<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo">　ほんの数日前、森の中の小さな小屋。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女はそこで、花見宴会用の魔法の符、通称【スペルカード】と呼ばれる魔法と花火を融合させたような、美しい弾幕を演出する魔法道具の創作に勤しんでいた。</span>
    <span class="mo">このスペルカードは本来、魔法を使った決闘に用いられるのが一般的だが、彼女のように一発芸用に使うこともまた、決して珍しいことではない。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「あー、また失敗だぜ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女の視界を奪わんばかりの、もうもうと立ち昇る白煙を逃すべく窓を開け放つ。</span>
    <span class="mo">窓は白煙を吸い込む代わりに、外の冷たい空気を部屋の中に吐き出す。</span>
    <span class="mo">窓の外は一面の銀景色。</span>
    <span class="mo">雪はとうに止み、雪の上に顔を出す新芽も増えてきており、暦も卯月を過ぎて皐月を迎えようとしているのに、どうにも春は雪を追い払うだけの力を持っていないようである。</span>
    <span class="mo">春が、まるで何かを悲しんでいるかのようだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「ま、花見できるまで幾分あるだろうし、完成を急ぐ必要もない、か」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女は机の上の失敗作を片付けると、部屋の奥の暗がりに佇むハンガーに手をかけ、黒い上着を身に着け、大きな三角帽子を頭に乗せる。</span>
    <span class="mo">そして部屋の角で次の仕事に備えて休んでいた竹箒を手に取ると、他は手ぶらのまま、外の銀世界へと繰り出した。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　目的地は、博麗神社──</span>
    <br/>
    <span class="mo">　そして彼女の名は霧雨魔理沙、竹箒に跨り大空を駆ける、普通の魔法使いだ。</span>
  </p>

  <p>
    <span class="mo">　そう、間違いなく数日前までは、私は霧雨魔理沙という少女を名乗り、魔法使いのような出で立ちを整え、竹箒に跨り空を駆けていた。</span>
    <span class="mo">それから、一体何があっただろう。</span>
    <span class="mo">確か……。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　霊夢をからかいに博麗神社に行ったら、境内はもぬけの殻で荒れ果てていた。</span>
    <span class="mo">おまけにあいつの必殺武器、陰陽玉まで転がっている始末。</span>
    <span class="mo">こりゃただ事じゃない、とそこから霊夢探しを始めたんだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　霊夢を探しにまず紅魔館へと向かったところ、あの館の主、レミリアに執拗に絡まれたね。</span>
    <span class="mo">あいつ霊夢好きだし、何か知っているかと思ったけど、まるで空振りだった。</span>
    <span class="mo">そういえば、その前に誰かに会ったような記憶もあるが……思い出せない。</span>
    <span class="mo">たぶんあまり重要な人ではないだろう。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　いずれにしても、あいつを振り払って図書館に行ったところで、パチュリーに彼女の死を知らされた。</span>
    <span class="mo">だから次に白玉楼へと向かったんだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　そこで、幽々子からかなりヤバイ話を聞いたのを思い出した。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　幽々子曰く、幻想郷という世界は外の世界のとある少女が見ている夢で、霊夢はその夢の中における、その少女の【アバター】である。</span>
    <span class="mo">そしてその少女の死期が近く、今まさに幻想郷が崩れ始める前夜であると。</span>
    <span class="mo">……このような話だった筈。</span>
    <span class="mo">ああそうだ、この話、結局霊夢に聞けなかったな。</span>
    <span class="mo">彼女と会って、カッとなって弾幕勝負を始めちゃって、ふと気づいたらここにいた。</span>
    <span class="mo">結局のところよくわからないけど、夢が終わるという内容の『夢』だった。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　妙にリアリティのある夢だった。</span>
    <span class="mo">魔法とか、空を飛ぶとか、冷静に考えれば『あり得ない』とすぐ気づけるようなことが当たり前にあったにも関わらず、とてもリアルで、そしてとても長い間夢を見ていたような感覚がある。</span>
    <span class="mo">だが、夢が夢であることは、起きてみて初めて気づくもの。</span>
    <span class="mo">彼女はそのとてもリアルだった夢を、いつもと同じ単なる夢、それ以上でも以下でもない、そう納得しようとしていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──そう思い込むだけで納得できるものなら、どれだけ楽だろうか。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「納得……できるわけ……ないじゃない」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女の顔から滴が落ちる。</span>
    <span class="mo">魔法使いだった彼女は、それが単なる虚像だったということを受け入れられないでいた。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「霊夢……なんで……もう一度……眠れば幻想郷の夢、見られるかな……」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女は上ずった声でそう呟くと、ゆっくり目を閉じて、己の意識を再び夢の世界に戻そうと試みた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ピンポーン。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　その時、自室に響く電子音が、彼女の夢の記憶と感情、そして今から取ろうとしていた行動を一瞬リセットさせる。</span>
    <br/>
    <span class="mo maria">「おーい、遅刻しちゃうよー。</span>
    <span class="mo maria">早くガッコいこー」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　電子音に続いて、外から微かに女性の声が聞こえてくる。</span>
    <span class="mo">現実の記憶が夢の記憶を上書きしていく。</span>
    <span class="mo">机の上に置かれている小さな洋時計は、不機嫌そうに口を『へ』の字に曲げて、チッ……チッ……と一定のリズムを刻むように、小さく囁きかけている。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「あ……ごめん待ってて、今着替えるからー」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女は慌てて大声で外の声の主に返事をして飛び起きると、部屋の奥の暗がりに佇むハンガーに手をかける。</span>
    <span class="mo">そして赤いリボンが目立つセーラー服に着替えて、食パンを一枚ラップに包んでカバンに仕舞い、玄関を開け放った。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「ゴメン、お待たせー」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　玄関に初春の冷たい風が舞い込み、彼女は一瞬ひるむが、そのまま外の世界へと足を踏み出す。</span>
    <span class="mo">そして顔を上げると、目の前に彼女と同じ服装をした、一人の女の子がいた。</span>
    <br/>
    <span class="mo maria">「おはよ、
      <ruby>澪音
        <rp>(</rp>
        <rt>れいん</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>。</span>
    <span class="mo maria">ガッコいこーって時にまだ着替えてないって、普通に考えて置いていくレベルよ？」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「ごめんって。</span>
    <span class="mo rein">あ、それより時間」</span>
    <br/>
    <span class="mo maria">「いっけない！ 走らなきゃ！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　いくら悲しい夢を見ようとも、それが夢である以上、現実はそれを些末なものへと変え、そして風化させていく。</span>
  </p>

  <p>
    <span class="mo">　目的地は、彼女らの通う高校──</span>
    <br/>
    <span class="mo">　そして彼女の名は【
      <ruby>澪音
        <rp>(</rp>
        <rt>れいん</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>】、友達と一緒に、学校へと向かう下り坂を軽快に駆け降りる、普通の女子高生だ。</span>
  </p>
</body>

</html>