<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <h1 id="toc_index_1">
    <span class="mo">澪音</span>
  </h1>

  <p>
    <span class="mo toko">「よう、遅刻魔。</span>
    <span class="mo toko">また今日もやらかしたな？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　三限目の休み時間、次の体育に備えて着替えているところにうるさい奴が来た。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　結局今朝は始業時間に間に合わなかった。</span>
    <span class="mo">澪音の通うこの高校は、家を出て裏手にある大きな総合病院を通り過ぎるとすぐ見えてくるのだが、それでもダッシュで五分はかかる。</span>
    <span class="mo">玄関を出た時間が始業時間直前では、正門の前に家があるとかそういう立地でない以上、間に合う望みは薄い。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「うっさいわね
      <ruby>藤子
        <rp>(</rp>
        <rt>とうこ</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>、まだ今月で
      <em>十回目</em>じゃないの！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　適当にあしらう澪音に、
      <ruby>藤子
        <rp>(</rp>
        <rt>とうこ</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>と呼ばれた女の子はさらに突っかかる。</span>
    <br/>
    <span class="mo toko">「今日が二月の
      <em>十回目</em>の登校日じゃなければ、自慢してもいいんじゃない？ それ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「うぐ……っ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音は言葉に詰まる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音は昔から遅刻魔で、特に今月入ってからは皆勤賞である。</span>
    <span class="mo">遅刻の……だが。</span>
    <span class="mo">それもあってか、澪音はクラス内の二大ガサツ女の一人と言われている。</span>
    <span class="mo">ちなみにそのもう一人は目の前にいる藤子だ。</span>
    <span class="mo">しかし彼女は見た目や態度がガサツっぽく見えるだけで、やることそのものは割と几帳面なほうだ。</span>
    <span class="mo">そのせいか彼女にしばしば弄られることがあるものの、澪音は彼女に何も言い返せないでいた。</span>
    <br/>
    <span class="mo toko">「んで、今日購買の買い出し役、私なんだけど、何にするんだ？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音が『ぐぬぬ』の他に喩えようのない表情で藤子を睨んでいると、彼女の方から話題を切り上げてきた。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「……玉子サンドとドーナツ、それとコーヒー牛乳」</span>
    <br/>
    <span class="mo toko">「りょ。</span>
    <span class="mo toko">明日はお前が買い出しなんだから、遅刻するにしても三限目までには来いよ？ ……あ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　藤子が唐突に人相の悪そうな笑顔をする。</span>
    <span class="mo">彼女がこの表情をするときは、大抵ろくなことがない。</span>
    <br/>
    <span class="mo toko">「そうだ、私が購買に買い出し行く間にお願いしたいことがあるんだけど……」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「え……」</span>
  </p>

</body>

</html>