<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo">「はあ……なんで私が」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　昼休憩の時間、図書室へと向かう廊下で澪音は一人毒づいていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ぐぅー。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　自身のお腹がそれに答える。</span>
    <span class="mo">否、そんなことより飯食わせろ、というツッコミなのかもしれない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「私が購買で買い出し行く間、図書室で借りといて欲しい本があるの。</span>
    <br/>
    <span class="mo">題名が……と言っても澪音のことだから図書室着くまでに絶対忘れてるだろうし、題名メッセージで送るね」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　藤子の言葉を思い出し、自分のスマートフォンに目をやる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──しかしあの藤子が日本古典文学に興味あるなんて、ねぇ……。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　藤子のちょっと意外なところを見つけてしまった澪音だったが、まああの人は私と違って雰囲気ガサツなだけで自分と違って勉強もできるし、と無理矢理納得していた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　そして図書室棟へ向かう渡り廊下の先にある、図書室へとたどり着いた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　正直なところ、澪音は本や読書があまり好きではない。</span>
    <span class="mo">厳密には特に好きでも嫌いでもないが、勉強が嫌いなので、坊主憎けりゃ袈裟まで憎い、という理論だ。</span>
    <span class="mo">そんな彼女が初めて入った図書室。</span>
    <span class="mo">ここは前年に市立の新図書館ができるまでは、街の図書館としても一般開放されていた。</span>
    <span class="mo">そのせいもあってか、学校の図書室としては規模も蔵書数もかなり異質だ。</span>
    <span class="mo">もし仮にここが高校ではなく小学校だとしたら、恐らくはかくれんぼや鬼ごっこの名スポットとなっていたに違いない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音が図書室の奥にある書架へと足を運ぶ。</span>
    <span class="mo">古書のすえた臭いと防虫剤だろうか、
      <ruby>廣藿香
        <rp>(</rp>
        <rt>こうかっこう</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>の独特な臭いが混ざり合って鼻を刺す。</span>
    <span class="mo">読書コーナーに数人学生がいたが、ここは誰もいなくて静かだ。</span>
    <span class="mo">廊下の喧騒も、ここまで来るともう聞こえない。</span>
    <span class="mo">澪音は天井間近まで聳え立つ本棚の摩天楼を見上げ、ふとどこか懐かしさを覚えていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──懐かしい？</span>
    <br/>
    <span class="mo">　冷静に考えると、図書館に殆ど縁がなく、これまで学校の図書室すらまともに入ったためしのない彼女。</span>
    <span class="mo">一体どこの何が懐かしいのだろうか。</span>
    <span class="mo">唐突に湧き出た感情に疑問を覚えつつ、そんなことを考えていると、目的の本がある、日本古典文学のコーナーを見つけた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「あったあった、たぶんこの辺に……って、高っ！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　その本は天井の近くから、冷ややかに澪音を見下ろしていた。</span>
    <span class="mo">しかし、脚立を借りるには図書委員に申し出る必要があるため、正直かなり面倒くさい。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──この高さなら、ジャンプすれば手が届きそうかも。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　図書館に全く縁のない澪音は、ＴＰＯという概念をその場に叩き付けて捨てるようなことを考えていた。</span>
    <span class="mo">もし図書室内でそんな空気を読まないアクロバティックなことをしようものなら図書委員か司書さんが飛んで来て大目玉を喰らいかねないが、周りを見回したところ、幸い人の気配はない。</span>
    <span class="mo">ここに来るまででも、入り口近くの読書コーナーで数人の学生を見かけただけだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　試しに思い切り飛び跳ねてみる。</span>
    <span class="mo">床が良く造られているせいか、着地した際の音はあまり響かないようだ。</span>
    <span class="mo">そして、肝心の本にも触ることができた。</span>
    <span class="mo">だが『触れる』と『掴み取る』とでは全く違う。</span>
    <span class="mo">もう一度ジャンプしてみる。</span>
    <span class="mo">今度は一瞬だけだが掴むことができた。</span>
    <span class="mo">目的の本の背表紙が少しだけ、周りの本よりも浮き出てきた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──あともう一回！</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音は軽く屈んで、足とふくらはぎ、そして大腿部に力を溜め、そして一気に解放する。</span>
    <span class="mo">今まで、体育の時間であっても、ここまで思いっきり跳躍したことがあっただろうか。</span>
    <span class="mo">彼女はほんの一秒弱の間、空を駆ける鳥となった。</span>
    <span class="mo">翼を授かった鳥は風を左右に切り裂いて、遥か頭上にある餌箱をめがけて飛んでいく。</span>
    <span class="mo">その手を嘴のように伸ばし、餌箱──もとい、本棚の上に聳え立つ本に食らい付いた！</span>
    <br/>
    <span class="mo">「やった！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音の手は本のハードカバーの、凹んでいる部分を確実に掴み取った。</span>
    <span class="mo">あとはそのまま自分自身の体重に従って落ちるだけで、本は自然と本棚から抜け落ちる。</span>
    <span class="mo">彼女の意識は、自然と本から確実に着地すべく足元の方に移っていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ところで、先にも一度触れたが、澪音は勉強が嫌いな方である。</span>
    <span class="mo">そのせいか、学校の成績も決して良い方ではない。</span>
    <span class="mo">特に理数系は苦手科目の筆頭である。</span>
    <span class="mo">つまり、澪音は勢い良く本を抜き取る際、隣の本へとかかる摩擦抵抗のこと、そしてその摩擦が起きた結果、隣の本に対してどのような副作用が発生するかを一切予想できていなかった。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　バサバサバサッ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音の頭上で、不意に何かが羽ばたく音が聞こえ、彼女は再び意識を頭上に向ける。</span>
    <span class="mo">数冊の本が、まるで白鳩の巣箱を一斉に開け放ったかの如く、その白い翼を広げて勢いよく本棚から飛び立っていく。</span>
    <span class="mo">そして、鳥となった澪音の後を追いかけるように、垂直に落ちてくる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「……っ！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　上からは数冊の本という追手が、下からは床という袋小路が、まるで挟み撃ちのように迫ってくる。</span>
    <span class="mo">もうどちらにも対処できる時間は、残っていない──！</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ドサッ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　落下の衝撃が、澪音の全身を襲う。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　……しかし、痛みは殆どない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　衝撃も、覚悟していたほど硬くない……むしろハンモックか何かの上に落ちたような柔らかさだ。</span>
    <span class="mo">気のせいか、視界が暗い。</span>
    <span class="mo">頭上に何かがいる。</span>
    <span class="mo">図書室の奥の書架は元々薄暗いうえ、逆光でその「何か」の姿ははっきり見えない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──ああ、本だ。</span>
    <span class="mo">本が自分の顔の上に覆いかぶさっているんだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　突然の出来事に意識がぼんやりしている澪音は自身の顔に手をかざすが、自分の顔の上に本はおろか、何も乗っかっていない。</span>
    <span class="mo">不思議に思った彼女はさらに手を伸ばし、その暗がりに触れようとした。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「おい……大丈夫か？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　暗がりが声を発した。</span>
    <span class="mo">それと同時に澪音の手が暗がりに触れた。</span>
    <span class="mo">柔らかく、ほのかに温かみを感じる。</span>
    <span class="mo">この感触はまるで人肌に温めたファウンデーションのパフを触っているような感じに近い。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「何他人の頬に勝手に触っている、失礼な奴だ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　暗がりが再び声を発したと同時にようやく澪音の目が暗がりに慣れてきて、今の自分の状態が理解できた。</span>
    <span class="mo">彼女は男に抱きかかえられ、そのまま上から覗き込まれている。</span>
    <span class="mo">そして彼女が手を伸ばし、男の頬に触れていたのだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「ひゃうっ！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ようやく頭の理解が現実に追いついて、現実を理解するとともに素っ頓狂な声を上げて再びパニック状態に戻ってしまった。</span>
    <span class="mo">それも仕方ないだろう。</span>
    <span class="mo">本棚から転落したと思いきや、突然素性も知らない男にお姫様抱っこされているのだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　しかも、かなりのイケメンだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「おい、大丈夫そうならそろそろ降ろすぞ。</span>
    <span class="mo">腕が痺れてきた」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　男はまだ脳内が渦巻いている澪音の足を床につけ、ゆっくりと降ろそうとする。</span>
    <span class="mo">どうにかそれで半分我に返った澪音は、若干バランスを崩したものの、どうにか立ち上がることができた。</span>
  </p>

</body>

</html>