<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo">　自分の足で立ち上がって、ようやく冷静を取り戻した澪音は、再び男に視線を移す。</span>
    <span class="mo">その男は……たぶん、初対面ではない。</span>
    <span class="mo">図書室に出入りするところを偶然、一度か二度、見たことがある。</span>
    <span class="mo">だがそれだけだ。</span>
    <span class="mo">話しかけたことや、ましてや声をかけられたことなど、一度もない。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「あの……ありがとうございます！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音は男に頭を下げ、礼を言う。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「その制服……一年か」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　今度は男が澪音を舐めるように見つめてくる。</span>
    <span class="mo">この学校は一年上、つまり二年生の代からセーラー服に変わっていて、今まで学生証を見せないと学年を区別できなかったのが、リボンの色で区別できるようになった。</span>
    <span class="mo">澪音の、つまり一年のリボンの色は赤だ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「はい……あの、あなたは」</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「人を名乗らせる前にお前が名乗れ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　──んん？</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「あ、一年Ｃ組の澪音です」</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「俺は三年の
      <ruby>智明
        <rp>(</rp>
        <rt>ともあき</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>だ。</span>
    <span class="mo tomo">しかし……できるなら、こんなチンチクリンじゃなくて色気のある女を抱きたかったものだな」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「な……失礼ですね！」</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「本棚から落ちるのを助けてやったのに、随分な言われようだ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　一瞬でも転落した澪音を助けてくれた王子様、とか妄想しそうになった自分自身を笑った。</span>
    <span class="mo">話の途中からうすうす感づいていたが……こいつ、とんでもない俺様だ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「ありがとうございます！ 失礼します！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ここは立ち去るべき。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音は無理矢理お礼を言って、その場から立ち去ろうと踵を返す。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──が、体が動かない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　後ろを振り向くと、智明に澪音の腕を掴まれていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「……っ！ 何するんですか
      <span class="tcy">!?</span>」</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「そうそう、言い忘れていたな。</span>
    <span class="mo tomo">……俺は図書委員だ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　図書委員──</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音の顔が青ざめる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　グチャ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音の足元で異音が鳴り、つられて覗くと、先ほどジャンプして取ったはずの本が見開きの状態で踏みつけられていた。</span>
    <span class="mo">慌てて足をどかすと、本に折れ目と足跡がくっきりと残る。</span>
    <span class="mo">二人の周囲には、何冊もの本が散らばっていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「お前がやったこと、解るな？」</span>
  </p>

</body>

</html>