<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <p><span class="mo">「はー、散々だった」</span><br/><span class="mo">
　あの後、澪音は図書委員長の下に連れられ、こっぴどく怒られたのは言うまでもない。</span><span class="mo">さらには一緒に落ちて折れ目がついたり、ハードカバーが剥がれ落ちたりした本の弁償も求められたが、そこはあの男、智明が肩代わりしてくれて、彼女はどうにか厳重注意に留まった。</span><br/><span class="mo">
「しかし、本の弁償は肩代わりしてくれたし、悪い奴ではないと思うけど……」</span><br/><span class="mo">
　貴重な本をグチャグチャにした悪い奴が呟く。</span><br/><span class="mo">
　澪音は付き合いが広く、いろんな人と仲は良いが、男経験となるとからっきしだ。</span><span class="mo">特に俺様タイプの人は嫌い……と言うわけでは決してないが、正直なところ苦手な方である。</span><br/><span class="mo">
　はぁ……。</span><br/><span class="mo">
　学校内では割とポジティブなタイプと言われている澪音とはいえ、これはため息をつきたくなるような状態だ。</span><span class="mo">借りた本を見ると、きっちり本を閉じても折れ目が浮いて見えてしまう。</span><span class="mo">そして折り目のあるページを開くと、巫女さんの挿絵の上に上履きの足跡がくっきり写り込んでしまっている。</span><br/><span class="mo">
　巫女さん、か──。</span><br/><span class="mo">
　澪音はふと自分が巫女さんになる姿を思い描く。</span><br/><span class="mo">
　ザ・清楚の代名詞のような巫女さんの格好を脳内妄想して、余りの似合わなさ具合に吹き出しそうになった。</span><br/><span class="mo">
　しかし、巫女さんに心のどこかが引っかかる。</span><span class="mo">彼女は前々からそう言う場合は大抵どうでも良いこと、と開き直って考えるのをやめるようにしている。</span><span class="mo">そしてこの時も例外ではなかった。</span></p>

<p><span class="mo">　その後、藤子は受け取った本を見てひどく仰天したが、足跡は最初からついていた、とごまかしたのは言うまでもない。</span></p>

    </body>
</html>
