<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <h1 id="toc_index_1"><span class="mo">智明</span></h1>

<p><span class="mo">「また会ったな」</span><br/><span class="mo">
　とある日の昼、澪音が学食で昼食をとっていると、背後から聞き覚えのある声が聞こえてきた。</span><span class="mo">振り返ると、やはり見覚えのある男が背後に立って、こちらを見ていた。</span><br/><span class="mo">
　長身イケメンにもかかわらず俺様な性格で台無しな図書委員、智明だ。</span><br/><span class="mo">
「先輩、何の用ですか」</span><br/><span class="mo">
「学食に来ている時点で、何の用か判るだろう」</span><br/><span class="mo">
　見ると彼の両手には昼食の乗ったトレイを持っている。</span><br/><span class="mo">
「……」</span><br/><span class="mo">
「お前の向かい席しか空いていないんだ、諦めな」</span><br/><span class="mo">
　澪音が智明を追い払う口実を考えている間に、彼はそう言いながらトレイを澪音の向かいの席に置き、椅子に腰掛けた。</span><br/><span class="mo">
　彼のメニューはポパイエッグ、蒸し鶏のソテーとサラダ、それとブラックのアイスコーヒーだ。</span><span class="mo">一方澪音のメニューはカツ玉子とじ丼の大盛りに味噌汁、そして一口ケーキ。</span><span class="mo">ケーキを除けば、どちらが男でどちらが女かわからなくなるようなメニュー構成である。</span><br/><span class="mo">
「先輩、ご飯忘れてますよ」</span><br/><span class="mo">
　澪音は彼のメニューに追い払う理由を見つけた。</span><span class="mo">しかし彼はそれを聞いているのかいないのか、平然な顔をして箸を進めて行く。</span><br/><span class="mo">
「白米は太るからな。</span><span class="mo">スイーツやジュースなんかよりは百倍マシだが」</span><br/><span class="mo">
　智明が一息遅れて答える。</span><span class="mo">俺様なだけでない。</span><span class="mo">彼は相当変わってる。</span><span class="mo">十分痩せているのにダイエットとか、女でもする人はそう多くない。</span><br/><span class="mo">
「……いつもここに来るのか？」</span><br/><span class="mo">
　逆に智明から質問が飛んで来た。</span><span class="mo">彼女は普段、購買でパンやジュースなどを買っては教室に戻って食べる派だが、二大ガサツのどちらかが忘れたため、こうなったわけである。</span><span class="mo">几帳面な方の雰囲気ガサツか、質実ともにガサツな方か、どちらが忘れたのかは考えるまでもないだろう。</span><br/><span class="mo">
「いえ、普段は教室で」</span><br/><span class="mo">
「そうか、実は俺も、だ。</span><span class="mo">作った弁当を忘れちまってな。</span><span class="mo">購買のパンとか食う気にならんから珍しく学食に行ってみたら、この前のチンチクリンがいたってもんだ」</span><br/><span class="mo">
　ムカッ。</span><br/><span class="mo">
　やっぱこいつ好きになれない。</span><span class="mo">ついでに言うと、男なのに妙に女子力高いのも気に食わない。</span><br/><span class="mo">
「先輩、私そんな色気ないですか？」</span><br/><span class="mo">
「ないね。</span><span class="mo">少なくともブスというほどではないが、な。</span><span class="mo">……そうだな」</span><br/><span class="mo">
　唐突に智明が立ち上がった。</span><span class="mo">彼はツカツカと澪音の元に歩み寄る。</span><span class="mo">テーブルに置かれたままのトレイを見ると、いつの間にか全部食べ終わったようだ。</span><br/><span class="mo">
「俺が色気というものを教えてやってもいいんだぜ？」</span><br/><span class="mo">
「ひゃうっ<span class="tcy">!?</span>」</span><br/><span class="mo">
　突然澪音の耳元に吐息交じりの智明の声がやってきた。</span><span class="mo">驚いて素っ頓狂な声を上げて振り向くと、智明の顔が鼻先スレスレまで迫っていた。</span><br/><span class="mo">
「ひぇっ！」</span><br/><span class="mo">
　澪音がまたも素っ頓狂な声をあげると、バランスを崩して椅子から転げ落ちてしまった。</span><br/><span class="mo">
　反動で机に強い衝撃が伝わる。</span><br/><span class="mo">
　食べかけのとんかつが宙を舞う。</span><br/><span class="mo">
　ケーキもその後を追う。</span><br/><span class="mo">
　学食のぬるい味噌汁が、逃げ出したとんかつとケーキを追い詰める。</span><br/><span class="mo">
　……。</span><br/><span class="mo">
「お、おい。</span><span class="mo">大丈夫か<span class="tcy">!?</span>」</span><br/><span class="mo">
「……えぐっ……うぇ」</span><br/><span class="mo">
　全身とんかつまみれにケーキまみれ、とどめに味噌汁まみれとなって床にへたり込んだ澪音は、その現状にただ泣き出すほかなかった。</span></p>

    </body>
</html>
