<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo">　あの後、澪音は智明に保健室に連れていかれ、そこでひとまず学校指定のジャージに着替えて、早退することとなった。</span>
    <span class="mo">制服がとんかつまみれになって汚れた、という理由で早退というのは普通あり得ないが、学食で立ちくらみ起こして倒れたようなので、大事をとって早退させたい、と智明が根回ししてくれたそうだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「……」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「……」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　帰り道を行く二人の間に、ひどく険悪な空気が漂う。</span>
    <span class="mo">智明が付いて来ているのは、クリーニング店に立ち会って、澪音の制服クリーニング代を支払うためである。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ぐぅー。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音のお腹は全く空気を読まずに、あんな少し食べただけじゃ足りない、とクレームを出し続けている。</span>
    <span class="mo">澪音は既に落ち着きを取り戻しているが、まだ顔の目元が赤く、さっきまで泣きじゃくっていたのが見て取れる。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「お前の腹は正直でいいな」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「そう思うなら、お昼ご飯も奢ってください」</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「急病で早退ということにしてあるんだ、立場を考えろ。</span>
    <span class="mo tomo">ま、コンビニ弁当くらいなら、奢ってやるよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「……わかりました。</span>
    <span class="mo rein">それでいいです」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音が頰を膨らます。</span>
    <span class="mo">一度二度しか会ってなく、仲はひどく険悪なのに、その光景はさながらカップルそのものだ。</span>
    <span class="mo">澪音がそれに気づいて、ぷい、と明後日の方向を向く。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「しかし、お前のリアクションはなかなか面白かったぜ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「先輩、嫌いです」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　智明がケタケタと笑うと、澪音はツーンとそっぽを向いたまま突き放す。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「ちぇ、悪かったよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「私耳やられると弱いんで、もうやめてください」</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「へぇ、そりゃ良いことを聞いた」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「……」</span>
  </p>

</body>

</html>