<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo toko">「今日も楽しかったー」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「でも疲れたね」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　大型ショッピングモールを見て回ることは楽しいのでつい忘れてしまいがちだが、実際は相当な距離を歩く重労働である。</span>
    <span class="mo">モール内の喫茶店で一休みしたのを差し引いたとしても、大型の公園をぐるりと一周するのにも等しい体力を消耗する。</span>
    <span class="mo">結果として解散する頃には、二人は疲れのあまり両足が棒のようになっていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　二人が外に出ると、日はとっくに沈み、西の空が赤みを残していた。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「じゃあまた明日学校でね、藤子。</span>
    <span class="mo rein">もう遅いから寄り道しないでね」</span>
    <br/>
    <span class="mo toko">「澪音、お前こそ疲れたからって明日遅刻するなよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　二人は別れを告げると、それぞれ家路に向かった。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　──先輩、根は悪い人じゃないと思うんだけどな……戻って謝ったほうが良いのかな。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音は一瞬立ち止まったが、少し考えてからすぐまた足を進めた。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「まあいいか、明日学校で会えるし、その時に」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　次の瞬間。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ドンッ！</span>
    <br/>
    <span class="mo">　何が起きたのか判らなかった。</span>
    <span class="mo">突然強い衝撃を受けて、澪音は宙を舞った。</span>
    <span class="mo">目の中に星が飛び、周りが見えない。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「痛っ！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　その直後、澪音はもう一度衝撃を受けた。</span>
    <span class="mo">地面に倒れたのだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　地面が硬い。</span>
    <span class="mo">触った感触がアスファルトのようだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　そうだ思い出した、たった今藤子と別れて、駅に向かおうと交差点を渡っていたところだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo toko">　キャー！</span>
    <br/>
    <span class="mo">　遠くで藤子の悲鳴が聞こえる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　少し状況が飲み込めて来た。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　車にはねられたんだ。</span>
    <span class="mo">それに気づいた藤子が悲鳴をあげてる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　体は……動ける。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音は上半身を起こして、周りを見渡す。</span>
    <span class="mo">目の前に車の明かりがあって、自分の周囲だけ妙に明るい。</span>
    <span class="mo">よく見ると、車の目の前にもう一人誰かが倒れている。</span>
    <span class="mo">どうにか立ち上がった澪音はそのひとの前につくと同時に、藤子も目の前にやって来た。</span>
    <br/>
    <span class="mo toko">「澪音！</span>
    <span class="mo toko">……大丈夫
      <span class="tcy">!?</span>」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「大丈夫……っ！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　息を切らした藤子が心配そうな顔で見つめてきた。</span>
    <span class="mo">唐突に膝が痛みだす。</span>
    <span class="mo">スカートの端から覗く膝に、赤い液体がにじみ出ている。</span>
    <span class="mo">右肩も服が擦れてヒリヒリ痛む。</span>
    <span class="mo">服の下で確認できないが、擦り傷っぽい感じだ。</span>
    <span class="mo">突然のことに感覚が麻痺していたのか、今まで気づかなかった。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「私……事故ったの？」</span>
    <br/>
    <span class="mo toko">「違う……澪音がはねられそうになって、この人が」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「えっ……？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　聞くところによれば、藤子が手を振ろうと今一度後ろを向くと、横断歩道を渡っている澪音の背後からかなりのスピードで車が迫って来ていたことに気が付いた。</span>
    <span class="mo">直後、誰かが澪音を猛ダッシュで追いかけてきて、そして車にぶつかりそうになった澪音を突き飛ばし、その人が代わりに車にはねられていた、ということだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　気づくと、誰かがその倒れている人の肩を揺すり、声をかけている。</span>
    <span class="mo">運転手だろうか。</span>
    <span class="mo">周りは既に野次馬に取り囲まれていて、藤子と倒れている人以外は誰が誰だか判らない。</span>
    <span class="mo">倒れた人が揺すった勢いで、ごろり、と仰向けになる。</span>
    <span class="mo">その顔には見覚えがあった。</span>
    <br/>
    <span class="mo toko">「……智明……先輩？」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「……うそ……？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　最初ヘッドライトの影になっていて気づかなかったが、その顔は間違いなく智明だ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　意識があるのかないのか、微かに瞼と唇が動くだけで、救護している人の呼びかけに反応していない。</span>
    <span class="mo">口を切ったのか、口内から血が流れ出している。</span>
    <br/>
    <span class="mo mob">「大丈夫ですか！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　いつの間に誰かが通報したのか、救急隊も駆けつけてきた。</span>
    <span class="mo">釣られて顔をあげると、目の前には救急車が止まっている。</span>
    <span class="mo">パニック状態に陥るとサイレンの音さえも聞こえない、というのはどうやら本当のことのようだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo toko">「澪音は智明先輩に付き添ってあげて。</span>
    <span class="mo toko">私がここに残って警察とかに話しておくから！」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「わ、わかった」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音はおぼつかない足で立ち上がると、智明の付添人として、一緒に救急車に乗り込んだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo toko">「あと澪音も怪我してるんだから、一緒に診てもらってね……！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　救急車のドアが閉まる直前、藤子の声が聞こえた。</span>
  </p>

</body>

</html>