<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <p><span class="mo">「ここは……」</span><br/><span class="mo">
「……先輩？」</span><br/><span class="mo">
　空調の風が噴き出すノイズ音だけの部屋に、智明の声が混じりこんだ。</span><br/><span class="mo">
　ここは病院の一般病棟。</span><span class="mo">彼は数時間前に集中治療室から移されてきたばかりだ。</span><br/><span class="mo">
「先輩……よかった、大丈夫だったんですね……」</span><br/><span class="mo">
　智明は肋骨を折り、肺に刺さる重傷を負ったが、手術が無事成功に終わり、たった今麻酔から目覚めたところだ。</span><br/><span class="mo">
　このあとは意識が回復次第、問診を受けて退院、その後は毎週検診を受けること、と澪音が代わりに彼の診療結果を聞いていた。</span><span class="mo">澪音自身も彼に突き飛ばされて負傷したため、念のため精密検査を受けたが、幸い肩や膝などの軽い外傷だけといった程度で済んだようだ。</span><span class="mo">消毒を受けた傷口がまだヒリヒリと痛む。</span><br/><span class="mo">
「ふっ、まさかお前みたいなチンチクリンに助けられるとはな」</span><br/><span class="mo">
　普段ならイラっとくる彼の毒舌は、この状況では彼なりの「もう大丈夫」アピールのようにも聞こえていた。</span><span class="mo">だが彼は今、顔以外全身包帯まみれ。</span><span class="mo">その言葉はただの強がりでしかないのは、誰の目からも明らかだ。</span><br/><span class="mo">
「先輩に借りを作ったまま死なれるのは後味悪いですからね」</span><br/><span class="mo">
　澪音が答える。</span><span class="mo">澪音は怪我の治療と一度食事をした以外の間、ずっと智明のそばにいて、動かぬ彼を励ましていた。</span><br/><span class="mo">
「あの時、内心ちょっとやばいと思ってた。</span><span class="mo">車にはねられた後、息が全くできなくなったんだ。</span><span class="mo">水が変なところに入っちまったような感じで、おまけに口の中が妙にサビくさくて。</span><span class="mo">でも聞こえたんだよ、俺の意識がいよいよ限界越して薄れていく中で、お前が俺を呼び続ける声が」</span><br/><span class="mo">
「でも、これで先輩の貸しは返せましたね」</span><br/><span class="mo">
「まだだな。</span><span class="mo">俺がお前を助けていなければ、お前は死んでいた。</span><span class="mo">それに又貸しした本も返してもらっていない」</span><br/><span class="mo">
　澪音が「ぐぬぬ」な表情で智明を睨みつけていると、彼が手を差し伸べて来た。</span><span class="mo">なんのことかと澪音が手を添えると、何を思ったか彼はその腕を引っ張ってきた。</span><br/><span class="mo">
「ひゃっ！」</span><br/><span class="mo">
　澪音はバランスを崩して智明の寝ているベッドに転がり込んでしまった。</span><span class="mo">顔をあげるとすぐ目の前に智明の顔がある。</span><br/><span class="mo">
「お前は危なっかしいからな。</span><span class="mo">俺が守ってやる」</span><br/><span class="mo">
「え……あの……」</span><br/><span class="mo">
「付き合ってやる、って言ってるの」</span><br/><span class="mo">
　智明が突然耳元で囁いて来た。</span><br/><span class="mo">
「ひゃっ……で、でも……痛っ」</span><br/><span class="mo">
　突然右手が締め付けられる。</span><span class="mo">繋いだままの右手に、智明が握力をかけてきている。</span><br/><span class="mo">
「だめ、逃がさないぜ」</span><br/><span class="mo">
「わ、わかりました……でも、もうこんな危ないことはしないでくださいね」</span></p>

    </body>
</html>
