<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo">　それから数ヶ月、智明は完全に回復していた。</span>
    <span class="mo">毎週通っていた検診も、異常ないため今後は大丈夫、とお墨付きをもらったらしい。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　智明は図書委員という先入観でインドア派と考えていたが、案外そうでもないということが、ここ最近付き合うようになってから気づいた。</span>
    <span class="mo">割と外に連れ出されることが多い。</span>
    <span class="mo">ただ、行き先が大抵屋根のある場所なので、結局インドア派なのかもしれない。</span>
    <span class="mo">彼は昔から頭脳明晰なだけでなくスポーツも卒なくこなす万能タイプ、と自称しているが、中学入ったあたりで喘息が発覚して、それ以来運動部には所属せず、趣味程度に体を動かすようにしているらしい。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「そいえば、喘息で運動部が辛いってことは解ったんですが、なんで図書委員やってるんですか？」</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「図書室の雰囲気が落ち着くからさ。</span>
    <span class="mo tomo">それに……」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　智明が少し間を置いて話を続けた。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「どこの図書室もそうだが、妙な懐かしさを感じる」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「……懐かしい？」</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「分からない。</span>
    <span class="mo tomo">不思議な話だよな。</span>
    <span class="mo tomo">図書室に昔からずっと入り浸っている、言い換えれば俺の庭のような場所のはずなのに、なぜか懐かしさが漂うんだ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「ふーん」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　──懐かしい、か。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音も思い当たる節があった。</span>
    <span class="mo">今まで一度たりとも入ったことのないはずの図書館に、なぜか『懐かしい』という感情が出てきたことがあった。</span>
    <span class="mo">あれは一体なんだったのだろうか。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「着いたぞ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　智明の言葉で我に帰る。</span>
    <span class="mo">そう、今彼と澪音の二人で、大型の屋内複合レジャー施設に遊びにきていたのだ。</span>
    <span class="mo">ゲームセンターやカラオケはもちろん、様々なスポーツ施設──バッティングセンターや卓球場、ダーツやボウリング場など、屋内で遊べるものなら大抵なんでも揃っているところだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「で、なんでここなんですか」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音が低いトーンで智明に突っかかる。</span>
    <span class="mo">そこは施設の地下にあるアイススケートリンク。</span>
    <span class="mo">ここからでも多くの人が流れに乗って楽しそうに滑っているのが見える。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「楽しそうだからな」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「先輩は楽しそうかもしれないけど、私やったことないんですよ！」</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「だからこそ楽しそうなんだろ？」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　ローラースケートすらまともにできなかったのに、アイススケート、それも初めて──</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　こいつ、鬼か。</span>
  </p>

</body>

</html>