<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <p><span class="mo">　そのあと、智明に色々レクチャーしてもらって、かろうじてではあるが澪音も滑れるようになってきた。</span><span class="mo">澪音の運動神経は比較的良い方で、スポーツ全般において割と飲み込みが早い。</span><br/><span class="mo">
　ただ、いちいち智明の顔が近いせいか、若干緊張して体が硬くなってしまう。</span><br/><span class="mo">
「そんなガチガチじゃ、またコケるぜ」</span><br/><span class="mo">
「せ、先輩が近すぎるせいです！」</span><br/><span class="mo">
　澪音は智明を転ばない程度に軽く押しのけると、自分の足で氷の上に立ち上がる。</span><span class="mo">最初はプルプルしてまともに立てなかったことを考えると、かなりの進歩だ。</span><br/><span class="mo">
「先輩、見ててください。</span><span class="mo">もう一人でも滑れます」</span><br/><span class="mo">
　振り向いて後ろの智明に、スマイルを投げかけた澪音が足を動かす。</span><br/><span class="mo">
　シャー。</span><br/><span class="mo">
　澪音の氷を切り裂く音が、リンクで滑っている人たちに紛れて行く。</span><br/><span class="mo">
　まだ若干のぎこちなさはあるが、最初の一人で立てなかった状態が信じられないくらいに上達している。</span><br/><span class="mo">
　横を見ると智明がこちらを見ている。</span><span class="mo">手を振ると彼も手を挙げた。</span><br/><span class="mo">
　自分の足で走っているだけなのに、まるで全速力で自転車を漕ぐようなスピード感を感じる。</span><span class="mo">ある意味、超低空を飛ぶツバメのような感覚にも感じられる。</span><span class="mo">体が軽くて、とても気持ちが良い。</span><br/><span class="mo">
　──やる前から無理、って思うの、明日からやめたほうがいいかもね。</span><br/><span class="mo">
　心の奥底で呟いた。</span><span class="mo">アイススケートに限らずなんでもそうだが、成功するには失敗するしかない。</span><span class="mo">勉強とか見て覚えるとか、そんなものはただの予習に過ぎず、そんなことより実践して転倒する数を増やすほうが実力は大きく身につく。</span><span class="mo">練習とか修行とか、あるいは努力とか言うけれど、それは精神論のようなものとは全く関係なく、まるでピクチャーロジックの穴埋めのように失敗の原因をロジカルに潰して行くだけの作業だ。</span><span class="mo">穴埋めが全部終わってしまえば、つまり失敗する要因が全部なくなってしまえば、あとは成功するしかなくなる。</span><span class="mo">彼女はそんな当たり前のことにここでようやく気づいた。</span><br/><span class="mo">
　しかし、穴埋めはまだごく基本の一部だけしかできていないことは、まだこの段階では自覚できていなかった。</span><br/><span class="mo">
「きゃっ！」</span><br/><span class="mo">
　ほんの一瞬の油断だった。</span><br/><span class="mo">
　他の客にぶつかってしまい、バランスを崩してしまった。</span><span class="mo">ここまでずっと智明と一緒に滑ってきたので、『誰かにぶつかる』というシチュエーションの失敗をしてこなかった。</span><span class="mo">よってこの状態からの体制の立て直しも経験がなく、澪音はパニックに陥ってしまい、そのまま転倒してしまった。</span><br/><span class="mo">
　なんか目が回る。</span><br/><span class="mo">
　あれ……？</span></p>

    </body>
</html>
