<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <h1 id="toc_index_1"><span class="mo">答え</span></h1>

<p><span class="mo">　次の瞬間、気づくと澪音は一人で街中を歩いていた。</span><br/><span class="mo">
　──あれ？ 今までアイススケートしてなかったっけ？</span><br/><span class="mo">
　それに、先輩は？</span><br/><span class="mo">
　ああそうか、先輩とアイススケートで遊ぶって『夢』だったんだ。</span><br/><span class="mo">
　この街中、どっかで見覚えがある。</span><span class="mo">どこだっけ……。</span><br/><span class="mo">
　澪音はそのまま街中の大通りから人混みをかき分け、路地へと入って行く。</span><span class="mo">最初の大通りはどこか記憶にある場所だったが、この路地にはもう見覚えがない。</span><span class="mo">普段通学路以外では路地なんて使うことなどないのに、なぜか不思議とこの道の先が気になる。</span><br/><span class="mo">
　──この先に、忘れていた何かを思い出す『答え』がありそうで。</span><br/><span class="mo">
　路地裏の怪しい風俗街を通り抜け、両腕を横に伸ばせば左右の手が壁に触れそうな狭さの、側溝の蓋の上の道を通り抜け、そして、一つの民家の前にたどり着いた。</span><span class="mo">この民家だけ周りとどこか空気が違う。</span><span class="mo">こぢんまりとしていて古い木造──と言うと周りの民家と同じなのだが、この家だけとても洋風な佇まいをしていて、周りの昭和三十年の下町を思い浮かべるような住宅ばかりの周囲と比べると、ここだけ明らかに浮いている。</span><span class="mo">そして不思議なことに、澪音はこの家にどこか覚えがあった。</span><br/><span class="mo">
　この家に『答え』が……？</span><br/><span class="mo">
　澪音は呼び鈴を探すが、どこにも見当たらない。</span><span class="mo">代わりに、ドアの中央部に金属でできたリングがぶら下がっている。</span><span class="mo">大きさは手のひらと同じか、気持ち大きい程度。</span><span class="mo">最初これがドアノブかとも思ったが、見たことある形のドアノブがドアの右側にあるのでおそらく違う。</span><span class="mo">これが一体なんなのか見当がつかなかったが、しばらく考えて何かピンときたようだ。</span><span class="mo">澪音はおもむろにリングを持ち上げると、ドアに叩きつけた。</span><br/><span class="mo">
　ガッ。</span><br/><span class="mo">
　手でノックするよりも数倍力強い音が扉全体に響く。</span><span class="mo">どうやら使い方はこれで間違っていないようだ。</span><span class="mo">澪音はさらに、二回、三回とリングをドアに叩きつける。</span><br/><span class="mo">
　ガッ、ガッ。</span><br/><span class="mo">
　誰か出てきてくれるだろうか。</span><br/><span class="mo">
　扉の先から物音が聞こえる。</span><span class="mo">出てくる。</span><br/><span class="mo">
　かちゃり。</span><br/><span class="mo">
　次の瞬間ドアが開いた。</span><br/><span class="mo">
　その中から出てきたのは、一人の金髪の少女だった。</span><span class="mo">澪音もかなり金髪に近い明るめの茶髪だが、彼女は見事な金髪を片おさげにしている。</span><span class="mo">背の高さは、澪音に比べると頭一つくらい小さい。</span><span class="mo">中学一年生か、背丈はそのくらいに見える。</span><span class="mo">白いインナーに黒い上着、そして白い前掛けを身につけている。</span><span class="mo">そして特徴的なことに、彼女は白いフリルのついた黒い三角帽子と、妙な角度に変形した竹箒を持っている。</span><span class="mo">彼女が三角帽子をかぶると、帽子の上についた白い大きなリボンが目立つ。</span><br/><span class="mo">
　──私、この人、知ってる──</span><br/><span class="mo">
　澪音は頭の中のデータベースを探して回るが、思い出せない。</span><span class="mo">それと同時に何かを話しかけようとするが、なぜか口をパクパクできるだけで、言葉が、声が出てこない。</span><br/><span class="mo">
　しばらくすると、彼女の方から動いてきた。</span><span class="mo">彼女はそっと手を差し出した。</span><span class="mo">握手のサインだろうか。</span><span class="mo">何も言葉にできず、少しパニックになっていた澪音がその光景を見て我に帰り、澪音も彼女に手を差し出す。</span><span class="mo">そして目の前の見覚えがあるけれど何者か判らない彼女の手を握った瞬間、澪音の頭に強烈な痛みが走った。</span><span class="mo">あまりの痛みに澪音はへたり込み、そして倒れた。</span><span class="mo">それでも彼女の手だけは離さなかった。</span><span class="mo">彼女の手を離してしまうと、『答え』がずっと遥か彼方に行ってしまいそうで。</span><span class="mo">頭痛に紛れて、脳裏にけたたましい電子音が響く。</span><span class="mo">加えて、私を呼ぶ誰かの声が聞こえてくる。</span><br/><span class="mo">
　金髪の彼女？ 否、この声は男の声だ。</span><br/><span class="mo">
　──男の声？</span><br/><span class="mo">
　電子音がうるさい。</span><br/><span class="mo">
　ピーポーピーポー</span><br/><span class="mo">
「澪音、おい、しっかりしろ」</span><br/><span class="mo">
　次の瞬間、澪音が目を開けると狭い室内にいた。</span><span class="mo">いや、その小さな部屋が小刻みに揺れている。</span><br/><span class="mo">
　ピーポーピーポー</span><br/><span class="mo">
　そうだ、ここは救急車の中だ。</span><br/><span class="mo">
「澪音！ 目が覚めたか、大丈夫か」</span><br/><span class="mo">
　いつからか、ずっと澪音の右手を智明が握っていた。</span><br/><span class="mo">
「……この前とあべこべですね」</span><br/><span class="mo">
　智明の顔を見た途端、安心したのか澪音はもう一度夢の世界に戻って行った。</span></p>

    </body>
</html>
