<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo tomo">「まったく、お前毎回毎回ほんと危なっかしいな」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「ぐぬぬ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　まるでターバンのように頭に包帯を巻いた澪音が、智明のツッコミにぐうの音も返せないでいた。</span>
    <span class="mo">セミショートの金髪に近い茶髪でそのターバンのような包帯のあまりの似合わなさぶりでも、少々不機嫌になっていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　後から智明に聞いた話だが、澪音はスケートリンクで滑ってる他の客とぶつかって転倒、頭を打ってしまい、そのまま意識が戻らなかったので救急車で運ばれたらしい。</span>
    <span class="mo">精密検査を受けたが、ただの脳震盪で特に脳に異常はないとの診断結果だった。</span>
    <span class="mo">期末試験の成績が悪いのは頭の異常のせいなのでは、と澪音は突っかかったが、それは単なる『頭の運動不足』と言い返されて、やはりぐうの音も出なかった。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　──それにしても、あれは夢だったのか。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　しかしそれでも、一つだけ引っかかることがある。</span>
    <span class="mo rein">あの魔女の格好をした少女だ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音は普段、脳裏に引っかかるが思い出せないものはそんな重要なことではない、と忘れるようにしていた。</span>
    <span class="mo">常に頭空っぽにしておいたほうが、考えなきゃいけないときにすぐ考えられるし、学力テストの成績だって言い訳できる、という彼女なりのポリシーである。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　しかし、これだけは例外だった。</span>
    <span class="mo">これを忘れると夢の中で探していた『答え』がどこかに行ってしまう。</span>
    <span class="mo">そんな気がしていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　二人が病院の会計を終え、外に出るとアイススケートのリンクに負けない初春の寒い空気が二人を震えさせる。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「ちょっと飯でも行こうぜ、おごるよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　智明が病院の通りを抜け、表通りへと繰り出す。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「でも、病院代まで払ってもらったし、悪いです……」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ぐぅー。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「ほんとお前の腹は正直者でいいな。</span>
    <span class="mo tomo">おとなしく奢られろ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「……ぐぬぬ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　結局智明に連れられて、彼が行きつけというフレンチの店に入った。</span>
    <span class="mo">低価格フレンチということでネットでも有名な店だ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「うわー、高そう……」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　格安フレンチ、とは言っても確実に四桁は行くので、学生が手軽に入れる場所かというと、少々辛いところはある。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　そして辛いと言えば、澪音のテーブルマナーである。</span>
    <span class="mo">彼女の食事はいつも学校の購買で売ってるパンやサンドイッチ、たまに訪れる学食でもひたすらジャンクフード一筋だった。</span>
    <span class="mo">テーブルに整然と並ぶナイフとフォーク、そして奥に置かれるスプーンを前に、澪音の目が泳いでいる。</span>
    <span class="mo">一方智明はというと、常連のような澄ました顔で、食前酒代わりにガス入り天然水を二つ注文している。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「スマホいじるなよ。</span>
    <span class="mo">行儀悪いぜ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　ばれたか。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　写真を撮るふりをしながらこっそりとテーブルマナーについて検索していたが、すぐに気づかれてしまったようだ。</span>
    <span class="mo">彼を見ると妙にニヤニヤしている。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　やっぱりこいつ性格悪い。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「私がテーブルマナー失敗するのが、そんな楽しいんですか？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音が頰を膨らませる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「ああ、楽しいし、お前のその顔好きだぜ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音の膨らませた頰が赤くなる。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「でもな、テーブルマナー理解してたほうが楽しく食えるだろ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ついでにドヤ顔もできるしな、とでも言わんばかりに涼しい笑顔を見せてくる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　そうこうしている間に前菜がやってきた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　格安フレンチというからそれなりなのかな、と思いきやとんでもなく美味しい。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　肉と野菜をゼラチンで四角く固めて巻き寿司のように輪切りにしたものとか、プチトマトに薄いチーズを挟んで紅白の縞々にしたものとか、見たこともないメニューが出てくる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　テーブルマナーはというと、意外にも智明の真似でどうにかできていた。</span>
    <span class="mo">やはりところどころで間違ってしまうことはあって、智明に笑われるかと覚悟していたが、意外にも彼は笑わずにそこはこうしたほうがいい、と冷静的確にツッコミを入れてくる。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「私のミスを見て笑うんじゃないの？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音がツッコミを入れる。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「気が変わった。</span>
    <span class="mo tomo">それよりもお前が誰かにドヤ顔するところのほうが見たい」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「そんな機会、当分来ませんよーだ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音も一応アルバイトをやってはいるが、収入としてはお小遣いよりはマシ程度の金額、こんなところにみんなを招待するのはいつの日になるか。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「先輩はお金をためて、こういうところとか行くんですか？」</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「いや、俺は割と普段から行くね。</span>
    <span class="mo tomo">ここよりはもっと安いところだけど」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　こいつ、金持ちか。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「必死にお金貯めて念願のフルコース、ってのも悪くないけどな。</span>
    <span class="mo tomo">傍から見たら、田舎者が必死に貯めた貯金で念願の東京セレブ旅行、ってのと同じさ。</span>
    <span class="mo tomo">田舎者丸出しになっちまう」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　それならまだ、安いフレンチを探してそこに通い詰めたほうが、テーブルマナーも自然と身につくし、舌も肥えるし、一石二鳥というのが、彼の考えらしい。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「私にはわからない世界です」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音が俯くと、智明はふふっと小さく笑って励ましてくれた。</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「じきにわかるさ。</span>
    <span class="mo tomo">今は美味いものを美味い、って食えばいいんだ。</span>
    <span class="mo tomo">お前の腹もそれを望んでいるんだろう？」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　……</span>
    <br/>
    <span class="mo tomo">「今はだんまりなんだねぇ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「食べてる最中だし、そう都合よくお腹は鳴らないですよ」</span>
  </p>

</body>

</html>