<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <p><span class="mo">「先輩、今日はご馳走になりました。</span><span class="mo">あんな高いディナーを……」</span><br/><span class="mo">
「なあに、あれくらいで高いって言ったら、この先大変だぜ？」</span><br/><span class="mo">
「高いですよ、一食二千五百円ってかなりの大金です！」</span><br/><span class="mo">
　帰り道、二人で夜道を歩きながら先ほどの食事の余韻に浸っていた。</span><br/><span class="mo">
　特にメインディッシュのステーキ。</span><span class="mo">ファミレスのステーキよりも一回り小さいが、これが文字通り口に入れた途端溶けるのだ。</span><span class="mo">智明は「これが大人のアイスだ」と言っていたが、確かに一度味わってしまうと、その気持ちもわからなくはない。</span><br/><span class="mo">
「一番感動したのは、どっかのテレビで評論家が言っていた『良いステーキは食べる前から判る』の意味が、あのステーキでわかったことなんです」</span><br/><span class="mo">
「ほう？」</span><br/><span class="mo">
「ナイフを入れた途端、スパーンって切れるんですよ！ まるでハンバーグか何かみたいに！ 有り得なくないですか？ ファミレスでもステーキの肉切るのに相当ゴリゴリやるのに……」</span><br/><span class="mo">
　ここで澪音のおしゃべりが止まる。</span><span class="mo">智明がこちらを向いて、半口開けてぼーっとしていたことに気づいた。</span><br/><span class="mo">
「先輩、私の顔に何かついてますか？」</span><br/><span class="mo">
「ああ、目と鼻と口がな」</span><br/><span class="mo">
「もう！ ちゃんと話きいてください！」</span><br/><span class="mo">
　澪音がおなじみの頰を膨らませる仕草をする。</span><br/><span class="mo">
「ははは、お前が嬉しそうに興奮して話しかけてくるの、もしかしたら初めて見たかも」</span><br/><span class="mo">
　澪音の膨らませた頰が赤くなる。</span><br/><span class="mo">
「そ、そんなことより、先輩はどうなんですか？ ステーキすごくなかったですか？」</span><br/><span class="mo">
「まあ、俺は慣れてるしな……それに」</span><br/><span class="mo">
　智明が一呼吸おいて、こちらを振り向いてきた。</span><br/><span class="mo">
「お前と一緒に食う飯はなんでも美味くなりそうだ」</span><br/><span class="mo">
　澪音がさらに真っ赤になる。</span><br/><span class="mo">
「もう……からかわないで……くださいよ」</span><br/><span class="mo">
　限界まで顔を真っ赤にした澪音が、胸の前で組んだ指先に視線を落とすように俯く。</span><br/><span class="mo">
　クラス内二大ガサツとは到底思えない、なんとも可愛らしい仕草だ。</span><br/><span class="mo">
「まあ、また奢ってやるよ」</span><br/><span class="mo">
「あ、待ってください！」</span><br/><span class="mo">
　澪音が俯いた顔を再び智明に向けた。</span><br/><span class="mo">
「今度は私が奢ります！ ファーストフードでよければ、ですが」</span><br/><span class="mo">
　澪音の普段見せているガサツな笑顔が復活した。</span><br/><span class="mo">
「ふっ、まあ、それもありだな」</span><br/><span class="mo">
　智明が小さく笑うと、腕時計に目を落とした。</span><span class="mo">時計は口を「へ」の字に曲げて、不機嫌そうに秒針を回している。</span><br/><span class="mo">
「本当はもっとお前と夜を楽しみたいところだが、俺はバイトに行かなきゃならない。</span><span class="mo">丁度この近くでな。</span><span class="mo">さっきの食事もそのついでってところだ」</span><br/><span class="mo">
「あ、はい。</span><span class="mo">ではまた学校で」</span><br/><span class="mo">
「帰り道はわかるな？ その目の前の通りを左に進むだけで駅に着く」</span><br/><span class="mo">
「ありがとうございます！ 今日は楽しかったです！」</span><br/><span class="mo">
　澪音が今一度振り返って手を振ると、智明は後ろを向いて向こうに歩きながら、手を挙げてこちらに手のひらを向けた。</span><br/><span class="mo">
　──あ、そうだ。</span><span class="mo">あのフレンチの話、藤子とマリアにも教えなきゃ。</span><br/><span class="mo">
　澪音がスマートフォンを取り出す。</span><br/><span class="mo">
　マリアは澪音の家の近くに住んでいる同級生で、毎朝「ガッコいこー」と迎えに来てくれるあの人だ。</span><span class="mo">そして澪音のガサツっぷりに巻き込まれて時折巻き添え遅刻してしまう、少々不憫な人である。</span><span class="mo">余談だが彼女はぬいぐるみ作りが大の得意らしい。</span><br/><span class="mo">
「よし、シェアできたっと」</span><br/><span class="mo">
　澪音が顔をあげると、駅に向かう大通りが目に入って来た。</span><span class="mo">もう日が沈んでだいぶ経っているのに人の通りが多いし車の通りも多い。</span><span class="mo">両脇はアーケード街になっていて、どこの商店も繁盛している。</span><br/><span class="mo">
　──あれ、この街並み、どこかで……。</span><br/><span class="mo">
　澪音はこの通りを数度か訪れたことがあるが、それ以外にもここに来た覚えがある気がしていた。</span><span class="mo">そして人混みが一瞬切れ、脇の路地が澪音の視界に入った瞬間、全てが線で繋がった。</span><br/><span class="mo">
　──あ、ここ。</span><span class="mo">さっき夢で見た場所だ。</span><br/><span class="mo">
　澪音は、ここから先には入ったことがない。</span><span class="mo">が、行けば何か『答え』じゃないにしても、本当に何かが見つかるかもしれない。</span><span class="mo">澪音はその路地に向かって足を踏み出した。</span><span class="mo">そして足を進めながらスマートフォンを取り出して、メッセージを打ち込む。</span><br/><span class="mo">
　──ごめんママ、帰りもう少し遅くなるね。</span><br/><span class="mo">
「お嬢ちゃん一人？ 中学生がこんなところ一人で歩くと危ないよ」</span><br/><span class="mo">
　澪音に呼びかける声が聞こえたので顔をあげると、目の前に風俗店のキャッチと思しきお兄さんがいた。</span><span class="mo">よく見るとここは路地裏の風俗街、夢の中で通過したあの場所だ。</span><br/><span class="mo">
　──間違いない、この先に……。</span><br/><span class="mo">
　澪音はキャッチの呼びかけを無視して、さらに歩を進める。</span><br/><span class="mo">
　周囲は『ナイトスナック スペース射トル』とか『パブ 丘の下』などと怪しげな看板が立ち並ぶ、路地裏の風俗街。</span><span class="mo">普段なら絶対近づかないし、先程のキャッチのお兄さんが言う通り、むやみに近づいては行けない場所である。</span><br/><span class="mo">
　澪音はそんな怪しげな裏通りを、足早に通過して行く。</span><span class="mo">やがて側溝の蓋の上の細い道を通り抜け、件の場所へとたどり着いた。</span><span class="mo">が、そこには夢で見た西洋風の洋館はなかった。</span><span class="mo">代わりにそこにあったのは小さな定食屋。</span><span class="mo">どうやら営業中のようだ。</span><span class="mo">すぐ脇に明かりの消えた、これまた小さな屋台がある。</span><br/><span class="mo">
　──ここに、引っかかっていた何かがある？</span><br/><span class="mo">
　しかし、飲食店とはいえ見ず知らずの店に入るのは少々勇気がいる。</span><br/><span class="mo">
「いらっしゃい」</span><br/><span class="mo">
　突然目の前の扉が開いた。</span><span class="mo">そこには初老の女性が立っていた。</span><br/><span class="mo">
「さあさ、店の中が冷えるから早くお入りなさい」</span><br/><span class="mo">
　澪音は女性に半ば強引に店の中に引っ張り込まれた。</span><span class="mo">これもこの地域ならではの営業のやり方なのだろうか。</span><span class="mo">そのまま店内のテーブルに座らされ、メニューと水を受け取った。</span><br/><span class="mo">
　メニューを見ると、なるほど、普通の定食屋だ。</span><br/><span class="mo">
　だが、困ったことに澪音はさっきまでフレンチをたらふく食べて来たところだ。</span><br/><span class="mo">
　──どうしよう。</span><br/><span class="mo">
　澪音が戸惑いつつ軽そうなメニュー……スイーツとかを探していると、店の女性にもその空気が伝わったようだ。</span><br/><span class="mo">
「あら、お食事はもうお済み？ そうなると、こちらかしら」</span><br/><span class="mo">
　彼女が一度閉めた扉を開き直して、屋台から伸びるいくつかの電源ケーブルから一つを選ぶと、それをコンセントに繋ぐ。</span><br/><span class="mo">
　つられてぼんやりと輝き出す屋台の提灯には『占い』と書いてあった。</span></p>

    </body>
</html>
