<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo tewi">「まず、お嬢ちゃんの名前を教えてもらえるかしら？」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「澪音です」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女はとりあえず、占いを受けてみることにした。</span>
    <span class="mo">というよりも、メニューにスイーツなどの軽食がなかったので、冷やかしにならない手段がこれしかなかっただけに過ぎない。</span>
    <span class="mo">ちなみに料金は二千円。</span>
    <span class="mo">先程のフレンチよりは若干安い程度。</span>
    <span class="mo">もしかしたら、無理してでも定食を腹一杯に詰め込むべきだったのかもしれない、と金額を天秤にかけて軽く後悔していた。</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「そう、じゃあ澪音ちゃん、まずあなたの未来を占う前に、あなたのタイプを知る必要があるわ。</span>
    <span class="mo tewi">それによってこの先起きる問題への最適な方法が変わってくるわ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　初めての占いのせいか、澪音は少々緊張していた。</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「まず、あなたは他人から好かれたい、褒められたい。</span>
    <span class="mo tewi">なのに、あなたはあなた自身を褒められない。</span>
    <span class="mo tewi">逆に批判してしまう。</span>
    <span class="mo tewi">……こう言うタイプに見えるわ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　──おお、合ってる。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　でも、私の聞きたいことは……。</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「それはあなたが弱みを持っているから。</span>
    <span class="mo tewi">でも、それは普段なら克服できます……」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　……</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「……そしてあなたは、この占いとは別に聞きたいことがある、違うかしら」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「あの……っ！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音が妙にもじもじしていたのは緊張でもトイレの我慢でもなく、聞きたいことがある、と言うことを読み取られていたようだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「私、ちょっと言いづらいんですが……夢でこの場所を見たんです。</span>
    <span class="mo rein">ここには一度もきたことないのに」</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「へえ、そこには私でもいたのかな」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「いえ、金髪で、まるで魔女のような格好をした少女です」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　その瞬間、彼女は驚いたようにぽかんとした表情をした。</span>
    <span class="mo">そして、ゆっくり立ち上がると、奥の本棚から一つのスケッチブックを持ってきた。</span>
    <span class="mo">そこに大きく描かれた、幼い魔女の絵。</span>
    <span class="mo">まるで子供の落書き染みた絵だが、そこに描かれている大きなリボンの三角帽子、曲がった竹箒、そしてその独特の風貌はまさしく夢の中に出てきた少女だ。</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「これは数年前、ある女の子が描いてくれた絵ね。</span>
    <span class="mo tewi">確か名前は──まりさ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　──まりさ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　彼女は脳天に直接雷が落ちるような衝撃を覚えた。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　なんでこんなことも忘れていたのか。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　──魔理沙。</span>
    <span class="mo rein">そして幻想郷、霊夢。</span>
    <span class="mo rein">全部思い出した。</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「ところで、どうして澪音ちゃんが知ってるの？」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「私が、夢の中で『魔理沙』だったんです」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　一瞬、自分で言っていてついに中二病にでもなったのか、と感じていた。</span>
    <span class="mo">が、それが事実なのだからそのように言うほかあるまい。</span>
    <span class="mo">澪音は幻想郷の話せる限りのことを話した。</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「なるほど、そういうお話だったんだね」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「あの、これ描いた人、どんな人ですか？」</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「普通の女の子だよ。</span>
    <span class="mo tewi">病弱そうで、実際もうじき入院する、って話してたさ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「連絡……とれますか？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音がテーブルに乗り出さん勢いで突っかかる。</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「うーん、ちょっと教えるわけには……じゃあこうしましょう、私が当たってみるわ」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「ありがとうございます！ お願いします」</span>
  </p>

</body>

</html>