<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo">　その翌週、占い屋の女性から連絡があったので向かったところ、残念な結果を聞かされた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙を描いた女の子は、すでに病死していたとのこと。</span>
    <span class="mo">それも一ヶ月近く前と丁度あの夢を見たときと重なる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　名前は【
      <ruby>涼子
        <rp>(</rp>
        <rt>りょうこ</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>】と言うらしい。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女は涼子の写真を見せてくれた。</span>
    <span class="mo">なるほど、確かに霊夢と重なるような、どこかそんな面影を感じる。</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「一つ見せたいものがある。</span>
    <span class="mo tewi">もしかしたらあなたの言う『幻想郷』に繋がるかもしれない」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　占い屋の女性が切り出した。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「……えっ？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　すごい気になる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　幻想郷に繋がる──ということは、もう一度幻想郷に行けるとでも言う話だろうか。</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「ただし、幻想郷に行きたいのなら、今ある全てを捨てなきゃいけない。</span>
    <span class="mo tewi">覚悟があるなら、ついて来て」</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　全てを捨てる？</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　ああそうか、澪音じゃなくて魔理沙になる、ということか──</span>
    <br/>
    <span class="mo">　どう言うことだろう。</span>
    <span class="mo">もう一度幻想郷の夢を見たら、幻想郷が恋しくなってもう出られなくなる、ということなのだろうか。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　正直、そんな覚悟なんてない。</span>
    <span class="mo">でも、ここでついていかないと、幻想郷の『答え』はここまでで終わりそうな気がする。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音は彼女の後を追って、奥の部屋の階段を降りていった。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「ここは？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　階段の先にある鉄の扉を抜けると、目の前にトラックの尾部が見える、狭い空間に出た。</span>
    <span class="mo">天井の電球では光量が足りず、車と後ろの壁のコンクリートしか見えない。</span>
    <span class="mo">彼女は扉を閉めながら、澪音の問いに答えた。</span>
    <br/>
    <span class="mo tewi">「見ての通り半地下の車庫よ。</span>
    <span class="mo tewi">反対側の通りに繋がっている。</span>
    <span class="mo tewi">ちょっと狭いから今車どけちゃうね。</span>
    <span class="mo tewi">ここで待ってね」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女が横幅三十センチもあるかどうかの隙間を抜けてトラックに乗り込み、エンジンをかけた。</span>
    <span class="mo">天井の暗い電球に加え、赤いライトが車庫を照らす。</span>
    <span class="mo">すぐ横に排気ガスが吹き出し、澪音のところまで臭ってくる。</span>
    <span class="mo">しかしここで、澪音はおかしなことに気づいた。</span>
    <span class="mo">車庫のシャッターが開いてない。</span>
    <span class="mo">白いライトもつき、エンジンが咆哮をあげるが、このままだとシャッターを破壊して大惨事となってしまう。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　澪音はトラックの荷台の後ろから、手を上に出して大声で叫んだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「待って、シャッター開いてないですけでちょバ」</span>
  </p>

</body>

</html>