<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <p><span class="mo">　……</span><br/><span class="mo">
　森の奥にある小屋で、彼女は目覚めた。</span><br/><span class="mo">
　気のせいか、随分長い時間を眠っていたかのような錯覚がある。</span><span class="mo">寝違えたのか、首筋から頭にかけて鈍い痛みを感じる。</span><span class="mo">彼女はまだ寝起きの朦朧とした意識の中で、現状を把握すべく部屋の中を見回す。</span><span class="mo">その部屋には自分が今まさに眠っていたベッドのほか、周囲に怪しげな魔法道具や書物、ガラクタでごった返している。</span><span class="mo">机の上には作りかけの符【スペルカード】の残骸が転がっている。</span><br/><span class="mo">
　──そうだ、思い出したぜ。</span><span class="mo">花見合わせで作っていた符が失敗続きで、どうにもうまくいかなくていつの間にか不貞寝していたんだ。</span><br/><span class="mo">
　ようやく完全に意識を取り戻した彼女は、机の上に転がっている失敗作を片付けて、部屋の窓を開け放つ。</span><span class="mo">開かれた窓は部屋の中の淀んだ空気を吸い込み、代わりに外の新鮮でよく冷えた空気を吐き出してくる。</span><span class="mo">その冷気は彼女の体を反射的に震えさせる。</span><span class="mo">窓の外は新緑が目立ってきたものの、まだ大部分を白い雪が覆っている。</span><span class="mo">雪はとうに止み、暦も卯月を過ぎて皐月にもなろうというのに、春は雪を追い払う力が足りていないようだ。</span><span class="mo">その光景はまるで、春が悲しんでいるかのようだった。</span><br/><span class="mo">
「ま、花見の季節にはまだ遠いしな。</span><span class="mo">そうだ、憂さ晴らしにでも、年中春満開のあの巫女でも冷やかしに行くか」</span><br/><span class="mo">
　彼女は壁にかかっているハンガーから外套と三角帽子を手に取り、そして転がっている竹箒を拾うと軽快に扉を開け放った。</span><span class="mo">部屋の中に冷たい空気が入り込む。</span><span class="mo">彼女はその逆風の先めがけ、槍投げのように竹箒を投げ飛ばした。</span><span class="mo">そして飛んでいく竹箒に素早く飛び乗ると、そのまま銀世界の中に消えていった。</span></p>

<p><span class="mo">　目的地は、博麗神社──</span><br/><span class="mo">
　そして彼女の名は霧雨魔理沙、竹箒に跨り空を駆ける、普通の魔法使いだ。</span></p>

    </body>
</html>
