<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <h1 id="toc_index_1">
    <span class="mo">隠された結末</span>
  </h1>

  <p>
    <span class="mo">「さて……こりゃ参ったな、一体どうなってるんだ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　その数十分後、博麗神社に着いた魔理沙は、境内の真ん中で腕を組んで頭を傾げていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　境内には桜の木が一本、その身を色づかせていた。</span>
    <span class="mo">花の具合は、まだ二分咲きといったところだろうか。</span>
    <span class="mo">それで花見に乗り遅れたか、と焦った魔理沙が急いで降り立ったものの、そこにはさらに異様な光景が広がっていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「なんで、誰もいないんだ？ それに……」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　境内はまるで数か月もの間手入れしていなかったように荒れ果てていて、小枝や枯葉があちこちに散乱している。</span>
    <span class="mo">神社の母屋の方にも視線を向けるが、誰かがいるような気配は全くない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　以前にもこのような異変はあった。</span>
    <span class="mo">何年前だったろうか、待てども待てども春が来ないという怪事があった。</span>
    <span class="mo">その日も大体こんな感じで、桜が散る頃になってもおかしくないのに一面銀世界という状態だったが、それでも神社の境内は小奇麗に片付いていて、その日も同じように片隅でひっそりと咲かせていたあの桜の下に、幾人の妖怪共が集まってはちょっとしたお祭り騒ぎになっていた。</span>
    <span class="mo">酒が回ってくると桜の元気がない、寒いぞ、そこの巫女どうにかしろ、と霊夢に対して無茶苦茶なことを言い出して、結果彼女の返り討ちに遭いしばき倒されるという、なかなか手の込んだ自殺行為をやらかしいたやつもいた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ところが今はどうだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　境内は荒れ果て、あの桜の木の下には誰もいないし、誰かがいたような気配もない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──こんなになるまで神社をほっぽって、あいつは一体、何をしているのか。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　霊夢の住んでいる母屋に足を踏み入れると、さらに奇妙な光景が広がっていた。</span>
    <span class="mo">廊下も居間も、長らく掃除が行き届いていなかったようで、薄っすらと埃が積もっていた。</span>
    <span class="mo">廊下を歩くと埃が彼女の靴下にくっついて、ぽっかりと足跡が残る。</span>
    <span class="mo">土間も厠も埃まみれになっていた。</span>
    <span class="mo">今回の春が弱すぎる異変の解決は、そんなに神社を空けるほどの長丁場なのか？</span>
    <br/>
    <span class="mo">「……こりゃ、異変は異変でも、異例すぎないか……？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　その時魔理沙は、母屋の一番奥で見つけたくないものを見つけてしまった。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　それは、神棚に祀られた陰陽玉だった。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　やはり周りのものと同じように、薄灰色の埃が被っていて、まるで帽子のようだ。</span>
    <span class="mo">陰陽玉の埃を軽く払い、手に取ってみるが、そこには僅かな魔力しか感じない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　状況から推察するに、霊夢は異変を解決するために、この神社を空けたのではない。</span>
    <span class="mo">もし仮にそうだとしたら、陰陽玉を置いていく理由が全く分からない。</span>
    <span class="mo">あわてて飛び出して、陰陽玉を忘れたとしても、あの玉は八卦炉と違い『持ち主を追いかける』のだ。</span>
    <span class="mo">尤も、敵から見たらその追尾性能は堪ったものではないのだが。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　霊夢は異変を解決しに行ったのではない、異変に巻き込まれたのだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　思い返すと、異変はこれだけではなかった。</span>
    <span class="mo">普段から魔理沙と仲良かった面々……アリスやパチュリーが、次第に余所余所しくなっていた。</span>
    <span class="mo">その当時は一か月もすれば、そっぽ向いたまま差し入れでも寄越してくれるのだろう、と楽観視していたのだが、こうも異常な事態だと、何か共通の異変があるのかもしれない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙はいつも異変を解決しに旅立つとき、興味半分面倒くささ半分な気持ちで自宅を後にすることが多いが、今回の異変はこれに加えて言葉に示しにくい、不安な気持ちが脳裏にこびりついていた。</span>
    <span class="mo">なぜなら、どんなことがあっても霊夢は異変を解決する側であり、彼女が異変に巻き込まれるなど、前代未聞だったからだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙は心の奥底に潜む不安な気持ちを、どうにか今回の異変に対する好奇心で上書きして、神社を後にした。</span>
  </p>

</body>

</html>