<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo marisa">「しかし、魔界へ来たはいいが……残念。</span>
    <span class="mo">流石にハズレのようだぜ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔界の谷。</span>
    <span class="mo">その断崖絶壁の上で魔理沙は一人毒づいていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　霊夢を探すため、まずどこに訪れるべきか悩んだ末、ふらりと魔界を訪れてみたが、今よくよく考えるとなぜ魔界に来たのか、その理由がよく分からない。</span>
    <span class="mo">偶々神社で旧い悪霊に遭ってしまい、そこから深層心理で連想ゲームが始まっていただけなのかもしれない。</span>
    <span class="mo">なぜなのか解らないが、不思議と紅魔館にはいないような気がした。</span>
    <span class="mo">同時に彼岸や竹林にも彼女の『直感』がいない、と呼びかけていた。</span>
    <span class="mo">実際彼女の『直感』はかなり正解率が高い。</span>
    <span class="mo">彼女がこっちだと思った方向に、大抵は目的の何かを見つけることになる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　とはいえ彼女の直感は絶対的な能力というわけでなく、その直感が外れる確率もそれなりにある。</span>
    <span class="mo">言ってしまうなら、精々『他人よりは勘が鋭い』止まり、そして今回は、そのハズレにハマってしまった、ということだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「しょうがない、引き返そうか」</span>
    <br/>
    <span class="mo alice">「ちょっと待ちなさい！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ゆっくり魔理沙が腰を上げて踵を返そうとすると、突然脇から聞き覚えのある声が聞こえて来た。</span>
    <span class="mo">釣られて振り向くと、遠くから一人の女性が飛んで来る。</span>
    <span class="mo">青を基調とした人形のような服をまとい、小さな空飛ぶ人形を引き連れている金髪の女性、そう、アリスだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「おー、アリスか。</span>
    <span class="mo marisa">久しいな。</span>
    <span class="mo marisa">最近見ないな、と思ったら帰省してたのか」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙が手を振ると、彼女は魔理沙の前に降り立った。</span>
    <span class="mo">彼女の表情から察するに、今日はタダでは帰してくれなさそうだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo alice">「全く……よくも私のママを包帯グルグルにしてくれたわね……髪が飛び出ていなかったら、ママとは気づかなかったわ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ようやく彼女がご立腹している、その理由が理解できた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　アリスのママ……そう、魔理沙がここに着く前、神綺が邪魔を仕掛けてきたので蹴散らしたんだった。</span>
    <span class="mo">そりゃ怒るよな。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「なぁに、あれは逞しい母方への、ほんの挨拶がわりだぜ」</span>
    <br/>
    <span class="mo alice">「余計なお世話！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙が少々苦しい言い訳をするが、まるで火に油を注いでいるだけである。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「……ところで、アリスは霊夢を見かけなかったか？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙はこのままケンカを続行してもよかったのだが、彼女を怒らせると本当にきりがないので、この辺で切り上げて本題に入ることにした……。</span>
  </p>

</body>

</html>