<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo marisa">「しかし、やはりケンカになっちまったか」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　あの後、結局アリスとは弾幕勝負をする羽目になってしまった。</span>
    <span class="mo alice">このまま霊夢を探し続けるとアリスとは二度と会えなくなる。</span>
    <span class="mo alice">だから魔界で一緒に暮らさないか？</span>
    <span class="mo">と、なかなかわけのわからないことを言われた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　どういう理屈か知らないが、魔界と幻想郷との接点が切れかけているそうで、このまま幻想郷にいると二度と魔界に行けなくなる、とのことだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「それなら魔界の総勢引き連れて幻想郷にきたらどうだ？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　と魔理沙は提案したが、結果としてその言葉が彼女を怒らせてしまったようだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女にはそれが『アリスより霊夢の方が好き』と受け取られてしまったらしい。</span>
    <span class="mo">幻想郷はすべてを受け入れる、と紫の受け売りの言葉も言ってみたが、彼女は魔理沙が考えている以上に、思い込みが激しかったようでまるで話にならず、結局いつもの弾幕勝負となってしまった。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　だが、魔界の捜索は全くの空振りではなかった。</span>
    <span class="mo">アリスが霊夢の場所を教えてくれたのだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「しかし、なんつーところに逝っちまったんだ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙は今、白玉楼の桜庭園にいる。</span>
    <span class="mo">そう、彼女曰く霊夢は今ここに眠っている──端的に言ってしまうと、死んだ、ということらしい。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「そんな死ぬほど食べるものに困っているなら、相談してくれればよかったのに……そうすれば私は幻想郷の巫女を救った救世主として」</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「別に飢え死にしたわけじゃないわ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙がちょっと不満そうに独り言をつぶやいていたら白玉楼の主、幽々子が唐突に現れた。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「おー、出てくると思ったぜ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙は幽々子に手を振った。</span>
    <span class="mo">しかし今日の幽々子はなんか変だ。</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「彼女はね、ちょっと特別なのよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「そうか、特別な毒キノコを食べて、逝っちまったのか」</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「……」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　試しにからかってみたが、やはり、今日の幽々子はなんか変だ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　いつも通りの裏表が見えない笑顔を見せているが、その顔にはどこか陰りがある。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　幻想郷式の言葉のドッジボールに反応しないのも妙である。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　変といえば、ここまで来る間にも変なことが続いていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　幻想郷から白玉楼に入る途中に、現世と霊界を隔てる巨大な門がある。</span>
    <span class="mo">普段相当な魔力をぶち込まないと開かない、かなり頑丈な門だ。</span>
    <span class="mo">ここに来るたびに毎回妖夢に弁償しろとすごまれるが、庭園を彷徨っている魂を適当に集めて、門にあけた風穴に詰め込んでおけばいずれ直るし、あいつ自体言うほど強くないから適当にあしらっていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　しかし今日の門はボロボロに朽ち果てていた。</span>
    <span class="mo">誰かが壊したのか、とも思ったが、傷を見る限り破壊されてから数か月は経っているようだった。</span>
    <span class="mo">近辺は庭園の魂で溢れかえってかなり異様な光景となっているが、誰もその状況をどうにかしようとしていない。</span>
    <span class="mo">何からの理由で、現世と霊界を隔てる理由を失ったのか、それとも修復なんかに暇を割いていられない程の非常事態が起きているのか。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙が素通りを試みると、そこに八雲一家が立ちはだかった。</span>
    <span class="mo">修復が終わるまでの間、門番をやっているのかと思ったが、ちょっと弾幕勝負しただけであっさりと素通りさせてもらえた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　あれはまるで、門番ではない。</span>
    <span class="mo">むしろ、魔理沙が来るのを待っていた、そんな感じだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　さらに言うと、紫の言動もおかしかった。</span>
    <span class="mo">おかしいのは元々なのでその時は気づかなかったが、今思い出すと幽々子と同様、笑顔に陰りがあったように感じる。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「なあ、今度は何をやらかしてんだ？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　たぶん今回の異変はただ事ではないのだろう。</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「今日が、幻想郷最後の日なのよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「……はぁ
      <span class="tcy">!?</span>」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　今回の異変は相当のことなのだろうな、とは頭の中で考えてはいたものの、幻想郷消滅はさすがに想定の遥か斜め上を行っていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「霊夢が死んだら幻想郷は終わりってか？</span>
    <span class="mo marisa">お前もほんと冗談がうまくなったな、笑えないぜ。</span>
    <span class="mo marisa">ああそうか、お前が妙にしけた面してるの、なかなか移り住む世界が決まらなくて焦ってるのか。</span>
    <span class="mo marisa">なら安心しな。</span>
    <span class="mo marisa">さっきアリスと会ってきてだな……」</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「その話なら知っているわ、魔界でしょ？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　幽々子は最初から全て知っている感じだった。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　もしかして、幻想郷の民はあの場には適合できないのだろうか? 否。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙は一瞬脳裏によぎった懸念をすぐに否定した。</span>
    <span class="mo">その可能性は少々考えにくい。</span>
    <span class="mo">現に彼女自身も何度か訪れたことがある。</span>
    <span class="mo">確かに長期間の滞在は一度もないが、一日や二日の滞在で何事もなければ、それ以上の滞在も普通に考えれば可能だろう。</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「幻想郷最後、というのはそういう次元の話じゃないのよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　幽々子が話を続けてきた。</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「そうね、あなたは昨日、どんな夢を見たかしら？」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「忘れたぜ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　夢なんて毎日見る。</span>
    <span class="mo">だが大抵の夢はすぐ忘れてしまう。</span>
    <span class="mo">その理由は簡単、夢よりもこの現実の方が遥かに楽しいからだ。</span>
    <span class="mo">山や里を飛び回ったり、ムカつくやつとドンパチしたり、自宅でくだらないスペルカードを作っては宴会の場で披露したり──。</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「そう。</span>
    <span class="mo yuyuko">もし、ここにいる世界そのものが夢だとしたら、どうかしら？」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「そうか、私は起きたと思っていたが、まだ夢の中にいたのか」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙はそう皮肉ると自分の頰をつねって見せた。</span>
    <span class="mo">まだ魔理沙は、彼女がタチの悪い冗談を言って、魔理沙を誑かそうとしているのだろう、と考えているようだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「半分正解。</span>
    <span class="mo yuyuko">でもまだ少し誤解しているわ。</span>
    <span class="mo yuyuko">今あなたは『他人の』夢の中にいるの」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「……は？」</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「現世にいる一人の少女が見ている夢、それが幻想郷。</span>
    <span class="mo yuyuko">夢の中では彼女は『博麗霊夢』として生きていた……が、今その夢の主に死期が近づいている」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ここにきて魔理沙も徐々に状況を飲み込めるようになってきた。</span>
    <span class="mo">顔色が青くなり、頭から汗がしたたり落ちる。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「夢が……終わる？」</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「そう、そのために博麗の巫女は死に、今白玉楼の奥に幽閉されている。</span>
    <span class="mo yuyuko">でもそれは単なる序章に過ぎない」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「……」</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「夢の主が死ぬことで、夢も終わる。</span>
    <span class="mo yuyuko">それは我々の舞台の終わりを意味するわ。</span>
    <span class="mo yuyuko">役目を終えた舞台は解体され、役目を終えた私たち役者は……」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「……いい加減にしろよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　唐突に魔理沙が低いトーンで言葉を投げかけた。</span>
    <span class="mo">そして次の言葉を言いかけた幽々子に対して畳み掛けるように怒鳴りつけた。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「今までだって、お前ら最強コンビでどうにかしてきたんだろ？</span>
    <span class="mo marisa">今回だってそう脅かしておいて、どうにかなるんだろ？</span>
    <span class="mo marisa">何とか言えよ！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　突然魔理沙の上半身が吹き飛んだ。</span>
    <span class="mo">衝撃で倒れそうになるも、かろうじて踏みとどまる。</span>
    <span class="mo">そして痛み出す左の頬を抑えながら、もう一度彼女を睨んだ。</span>
    <span class="mo">彼女は右手を振るっていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「馬鹿！</span>
    <span class="mo yuyuko">夢の中の住人が、夢の主に何ができるってわけ
      <span class="tcy">!?</span>」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙は幽霊に平手打ちを受けた経験はなく、なんとも不思議な気分に陥っていた。</span>
    <span class="mo">ただ、同時に少し冷静に戻れたのも事実だ。</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「もう、何もかもおしまい。</span>
    <span class="mo yuyuko">あとは各々のやり残したことをやるだけ」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「……霊夢はここにいるんだな？」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「そうね、日没まではまだ大丈夫なはずよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙が空を仰ぐ。</span>
    <span class="mo">お天道様は庭園の桜に見え隠れしながら、無情にも既に西空へと大分傾いている。</span>
    <span class="mo">もってあと数時間、といったところか。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「霊夢と話がしたい。</span>
    <span class="mo marisa">これが私のやり残したことだ」</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「私のやり残したことはね、あなたをとり殺すことよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「お前……霊夢に会わせる気、さらさらないだろ？」</span>
    <br/>
    <span class="mo yuyuko">「あら、ここは白玉楼、行きても死んでも霊夢に会うことはできてよ？」</span>
  </p>

</body>

</html>