<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo marisa">「出て来いよ霊夢、話をしようぜ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　白玉楼の最深部で魔理沙が声をあげた。</span>
    <span class="mo">ここ最深部一体だけ満開だった桜が枯れ果て、ところどころに空間の亀裂ができている。</span>
    <span class="mo">音もなく亀裂は静かに広がり続け、亀裂が増えるたび周りの空間にノイズが走る。</span>
    <span class="mo">ヒビの入ったガラスのように、少しでも小突けばこの世界がバラバラと崩れ落ちそうだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ふと魔理沙の視界の片隅で、ゆらり、と白くうごめくものがあった。</span>
    <span class="mo">つられて振り向くと、そこに探しているものがあった。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「探したぜ、霊夢」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女はいつもの紅白ではなく、全身白装束を身につけていた。</span>
    <span class="mo">そして生気を感じない無表情で静かに佇んでいる。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「積もる話はあるんだけどな、まあ一発殴らせろ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙が不意打ちで拳を叩き込む。</span>
    <span class="mo">が、その拳に手応えはない。</span>
    <span class="mo">彼女は霧のように分解し、魔理沙の後ろで固まってまた霊夢の形となった。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「ひどいぜ、殴らせてもくれないのか……なんで何も言わずに消えちまったんだよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo reimu">「それでいいの。</span>
    <span class="mo reimu">私は博麗の巫女、あなたを含めて全てが私にとって平等な存在。</span>
    <span class="mo reimu">全て知った上で、誰にも言わなかったわ。</span>
    <span class="mo reimu">紫や幽々子が変に騒いだせいで気づいたんでしょうけど、あの人たちは勘が良いから」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「私がそこらの魑魅魍魎と一緒かよ、ひどいぜ……」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙の視界が霞んでいくが、それが空間の亀裂のせいではないことを理解していた。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「なあ霊夢、今から動いてもどうにもならないのか？」</span>
    <br/>
    <span class="mo reimu">「昔から言っていた筈よ。</span>
    <span class="mo reimu">努力ほど無駄なものはないって」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「……」</span>
    <br/>
    <span class="mo reimu">「今まで私のわがままにつきあってくれてありがとう、そして、ごめんね。</span>
    <span class="mo reimu">もう……これで本当に幻想郷の最期なんだ。</span>
    <span class="mo reimu">何か言いたいことない？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙はそっと目に溜まった水滴を拭うと、霊夢を睨みつけた。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「……そうだな、じゃあ私の最期のわがまま、聞いてもらうぜ」</span>
  </p>

</body>

</html>