<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo">　魔理沙が神社へ戻ると、神社がある筈の場所には、もう何もなかった。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙の全力の弾幕は、ついに霊夢を打ち破って粉砕した。</span>
    <span class="mo">だがそれと同時に空間の亀裂が猛烈な勢いで広がりだした。</span>
    <span class="mo">亀裂の中から現れた【無】はたちまち周囲を覆い尽くし、触れたものは、途端にパズルのピースの如く細切れとなり、そして宙へと舞って、消えていく。</span>
    <span class="mo">それは神社を完全に飲み込み、さらに迫ってくる。</span>
    <span class="mo">よく見ると右からも左からも迫ってくるのが見える。</span>
    <span class="mo">後方も……遥か遠くにまるで土煙の壁とも思しきものが見える。</span>
    <span class="mo">あの向こうも、きっともう何もないのだろう。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「みんな……みんな、消えていく……」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　本当に、すべてが終わる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女は霊夢と対峙していた時でさえ、まだこの光景を目の当たりにする瞬間までは納得できていなかった。</span>
    <span class="mo">ましてや紫や幽々子の言葉なんて、普段の冷やかしのようなものだろう、とさえ思っていた。</span>
    <span class="mo">きっと帰って一眠りして、次の日になればまた明日が来て、いつも通りの退屈な日常が永遠に続くのだろう、とまだ心の奥底では思っていた節があった。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　本当に、どうしようもならないんだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　本当に、あと一刻もなくこの世界は消えてなくなるんだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　もう……終わりなんだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙が崩れ落ちるように膝をつく。</span>
    <span class="mo">人間不思議なもので、本当の本当に絶望すると、涙が出てこなくなる。</span>
    <span class="mo">さっき霊夢と会った時には普通に出た涙が、もう出ない。</span>
    <span class="mo">笑えない、と、笑うしかないを何度もループして、自分の感情がグチャグチャになっていく。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ふと、彼女の肩を誰かが叩く。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「いいのよ、今日くらい素を出してくれても」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──あ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　アリスの声だ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女の声には不思議な魔力がある。</span>
    <span class="mo">彼女の声を聴くだけで、不思議と気分が落ち着く。</span>
    <span class="mo">今の極限に近い絶望も、少しだけ和らいだ気がする。</span>
    <span class="mo">普段魔理沙は気が荒れている時、しばしばアリスの処へ訪れることが多い。</span>
    <span class="mo">そのせいかケンカも絶えないが、必ずその日のうちに仲直りできている。</span>
    <span class="mo">これも彼女の声の魔力のおかげ──いや違う、これは魔法とか妖術とかそういうものではない。</span>
    <span class="mo">何か別の、魔理沙の心の内にある感情的な何かだ。</span>
    <span class="mo">アリスは魔理沙のことをどう思っているか知らないが、少なくとも魔理沙は『単なる幻想郷の仲間』で括り切れない何かを彼女に対し持っていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「ずっと言えなかったけど、私、あなたのことが好きだったの。</span>
    <span class="mo">ごめんね……もう、おしまいなのに」</span>
    <br/>
    <span class="mo">「ごめんな……そんなことにも気づいてやれなくて。</span>
    <span class="mo">ホラ、私ガサツだからさ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">「いいのよ、全部解っていたし。</span>
    <span class="mo">……さ、みんなも来ているわ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　アリスが後ろを向くと、いつの間に来ていたのか紫を先頭に、幻想郷を代表する大妖怪の面々が集まっていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「これから私たちの力で、あなたをこの世界の外に飛ばすわ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──は？</span>
    <br/>
    <span class="mo">　この世界が終わる、というのは幻想郷の終わりで済む話ではない。</span>
    <span class="mo">地獄も魔界もヒロシゲも、月も宇宙もみんな消えてしまう。</span>
    <span class="mo">いつだったか迷い込んだ黒い中折れ帽の少女の住む世界も、きっと消えてしまうだろう。</span>
    <span class="mo">その世界の外──彼女がそう表現した場所は、まさに霊夢という『アバター』の本体となる、少女の眠る世界のことである。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「なんだよ、そんな話聞いてないぜ！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　だが、この話は魔理沙にとっては寝耳に水だった。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　確かに世界が消える、自分の身に明日はもう来ない──この事実は彼女を絶望させるのに十分だ。</span>
    <span class="mo">だが、すべての人と永遠に別れ、誰も知らない世界に一人飛ばされるのも、また同じくらい絶望だ。</span>
    <span class="mo">いやむしろそんな世界なら一緒に滅びた方が幾分かマシなのかもしれない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「そういうと思って黙っていたの」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　もう一度紫は口を開く。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「本当はもうちょっと話の経緯とかも話したかったけど、こんな状況だもの。</span>
    <span class="mo">もう説明できる時間は残っていないわ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　紫が左右を見渡したので、つられて彼女も左右を見渡す。</span>
    <span class="mo">もう大地は、いや世界は魔理沙と妖怪たちの、半径百メートルもない小さな円周だけとなっていた。</span>
    <span class="mo">大地が裂け、粉々に分解して天に昇っていく……もう地鳴りの音も聞こえない。</span>
    <span class="mo">もう幻想郷の音は、とっくに壊れているのかもしれない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「いやだよ！ そんな私だけ生き得したって嬉しくない！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙は紫に吠え叫んだ。</span>
    <span class="mo">もう声も届いていないかもしれない。</span>
    <span class="mo">事実、彼女が言葉を発しても、紫を始め妖怪の面々は反応を示していない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「お前たちも来れないのなら、私もいかない……」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙は崩れるように膝をついた。</span>
    <span class="mo">両手で覆い隠した顔から、言葉尻の上ずった震えた声が放たれるが、それも彼女らには聞こえていないようだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──もう、何も言わなくていいから。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙の頭の中に直接声が響く。</span>
    <span class="mo">声はもう聞こえないが、幸いテレパシーは通じるようだ。</span>
    <span class="mo">魔理沙はテレパシーが使えないので結局一方通行の通信にしかならないが、それでも気持ちが少し落ち着いてきた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──ただ、一言だけ言わせて。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　幻想郷の思い出、ずっと忘れないで──</span>
    <br/>
    <span class="mo">　その言葉を最後に、彼女の意識がぼやけていった。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「さよなら」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　紫が小さく呟くが、その音は誰にも伝わることがなかった。</span>
  </p>

</body>

</html>