<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <h1 id="toc_index_1">
    <span class="mo">涼子</span>
  </h1>

  <p>
    <span class="mo">　──……──</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──消え去った──はずのこの世界に、何かが聞こえる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　低いノイズのような音。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　それが徐々に鮮明になっていく。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　常に一定のノイズ音……それは、例えるなら一定の風が吹き出すような人工音に似ている。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　次に、ぼんやりとした光が見えてきた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　点ではない。</span>
    <span class="mo">【無】となったはずの全方位が、うっすら、ぼんやりと光っている。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　まるで漆黒の向こう側に、輝かしい光がある、そんな感じだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　一定的な風のような音に加えて、何か遠巻きに人の話し声のような音も聞こえてくる。</span>
    <span class="mo">小声のせいか、何を言っているかは聞き取れない。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">　そうか、ここがあの世か。</span>
    <span class="mo marisa">私は死んで、ここに来たのだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">　いやおかしいな。</span>
    <span class="mo marisa">私は存在が消滅した。</span>
    <span class="mo marisa">自我の消滅だ。</span>
    <span class="mo marisa">単に死ぬのとはわけが違う。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">　……そう考えるとさらにおかしい。</span>
    <span class="mo marisa">自我が消えたというのなら、この考えている私は、一体なんなのだ？</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">　それとも、ここが紫の言っていた、『外の世界』と言うやつなのか？</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">　もし仮にそうだとしたら、これは最悪のシナリオだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">　……ん？</span>
    <span class="mo marisa">光が……。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　考えに意識が向かっていて気づかなかったが、全方位のぼんやりした光が、次第に中央に集まってきている。</span>
    <span class="mo">まるで地平線が生まれるかのように、横一直線の光の帯が出来上がった。</span>
    <span class="mo">その地帯だけぼんやりな光が密集して、強い光となっている。</span>
  </p>

  <p>
    <span class="mo">　そしてその光はこの機を待っていたかのように急激に強まり、線の上下を支配する【無】を一掃した！</span>
  </p>

</body>

</html>