<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo">「……あ」</span>
  </p>

  <p>
    <span class="mo">　真っ白の閃光は次第に和らぎ、その向こうに無機質な天井を映し出す。</span>
    <span class="mo">天井にはタイルが規則的に敷き詰められ、その合間に空調が埋め込まれ、人工的な風の音を発している。</span>
    <span class="mo">天井の端からは壁が続き、そしてブラインドが見える。</span>
    <span class="mo">その隙間から、青い空が覗き込んでいる。</span>
    <span class="mo">体には純白の布団が覆いかぶさっている。</span>
    <span class="mo">枕も純白、足元と頭のところに、銀色のパイプが横たわっている。</span>
    <span class="mo">これは、ベッドの中だ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──そっか、夢……だったのか。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　夢、と自覚したことにより、彼女の意識は少しずつはっきりし始めた。</span>
    <span class="mo">彼女はゆっくりと上半身を起こして、部屋を仕切っているカーテンに手をかける。</span>
    <span class="mo">そこは小さな病室で、カーテンで仕切られて四つの区画に分かれている。</span>
    <span class="mo">二つは空席で、カーテンが開いており、置かれているベッドからは掛布団が撤去されている。</span>
    <span class="mo">残りの一つ……すぐ隣のベッドのカーテンは閉ざされている。</span>
    <span class="mo">ここには……そうだ、知っている病人がいる。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「あら、おはよう
      <ruby>澪音
        <rp>(</rp>
        <rt>れいん</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>さん」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　不意に開いた病室の扉から、白衣の女性が顔を覗かせて挨拶をしてきた。</span>
    <span class="mo">この病室を担当している看護婦さんだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「あ、おはようございます」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　【
      <ruby>澪音
        <rp>(</rp>
        <rt>れいん</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>】と呼ばれた彼女も、看護婦さんに挨拶を返す。</span>
    <span class="mo">言葉を出したせいか、さらに意識が鮮明になり、現実の記憶が徐々に夢の記憶を上書きしていく。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　私の名は玲音、何処にでもいる普通の女子高生……の筈だったが、ひょんなことで大怪我をやらかして入院の身となってしまった。</span>
    <span class="mo">もうギブスも松葉杖もなしで歩けるようになり、近日中の退院見込みではあるものの、高校の学年末試験に間に合わなくて、いわば「一回休み」の状態だ。</span>
    <span class="mo">もっと端的にいうと『留年』というやつである。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　不思議とそのことについては嫌な感情が湧いてこない。</span>
    <span class="mo">寧ろ今までクラスメイトと今ひとつ仲良くできなかった方なので、心機一転出来るのでは、と退院後を楽しみにしているくらいだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">「今、
      <ruby>涼子
        <rp>(</rp>
        <rt>りょうこ</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>ちゃんは屋上にいますよ、今日は天気いいし、行ってあげたら?」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　先ほどの看護婦の言葉で、 意識から逸れていた隣のベッドの患者のことを思い出した。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　そう、隣のベッドには一つ年下の女の子【
      <ruby>涼子
        <rp>(</rp>
        <rt>りょうこ</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>】が入院している。</span>
    <span class="mo">彼女は難病を患っていて、つい先日に目覚めるまで、実に一年近くもの間眠り続けていたらしい。</span>
    <span class="mo">まだ少ししか話ができていないが、年の近い人は他にいないため新しい友達一号に是非加えたいところ、とチャンスを狙っていたのだ。</span>
  </p>

</body>

</html>