<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <p><span class="mo">「お、いたいた」</span><br/><span class="mo">
「誰？ ……ああ、隣のベッドの」</span><br/><span class="mo">
　涼子にとって、どうやら屋上がいつもの指定席のようだ。</span><span class="mo">今日もまた点滴を担いで、屋上から流れる雲を眺めていた。</span><span class="mo">今日は曇りで日差しがない分肌寒くもあるが、先日夜の放射冷却が少ないせいか、そこまで言うほど寒くはない。</span><br/><span class="mo">
「……」</span><br/><span class="mo">
「？」</span><br/><span class="mo">
「……私、今日退院なんだ」</span><br/><span class="mo">
　思わず澪音は当たり障りのない現状報告から始めてしまう。</span><br/><span class="mo">
　本当に他人にこういうことを話すのは勇気が要るし、どこか恥ずかしさもある。</span><span class="mo">どっかの夢の中の世界のように、他人のプライベートにずかずかと踏み込めるような性格だったらいいのに。</span><br/><span class="mo">
「そうなんだ、寂しくなるね」</span><br/><span class="mo">
　点滴台の脚立をカラカラ鳴らして、彼女は空を仰ぐ。</span><span class="mo">その彼女の仕草と表情の薄さは他人に興味があるようなふりをしつつも、本当は興味がないように感じられる。</span><span class="mo">この性格はあの人にそっくり……間違いない。</span><span class="mo">涼子……いや。</span><br/><span class="mo">
「ねえ、涼子の見た夢の話、ちょっと聞かせてよ」</span><br/><span class="mo">
「えっ<span class="tcy">!?</span>」</span><br/><span class="mo">
　彼女の眼の色が変わった。</span><span class="mo">戸惑い半分、残りはちょっと迷惑そうな感じだ。</span><br/><span class="mo">
「夜な夜な……うなされてたんだよ」</span><br/><span class="mo">
　そう、やっぱり涼子の正体は……。</span><br/><span class="mo">
「そう、でもごめんね。</span><span class="mo">余り他人に聞かせたくないの」</span><br/><span class="mo">
　彼女の答えは『拒絶』だった。</span><br/><span class="mo">
　仕方ない。</span><span class="mo">もうこれまでだ。</span><br/><span class="mo">
「そっか、残念だね」</span><br/><span class="mo">
　二人の間に気まずい空気が流れる。</span><br/><span class="mo">
「……じゃ、もう支度しなきゃ」</span><br/><span class="mo">
「うん、お元気で」</span><br/><span class="mo">
　これで本当にお別れ……か。</span><br/><span class="mo">
　こうしてわずかな望みも捨てるのか。</span><br/><span class="mo">
　……いや！</span><br/><span class="mo">
「……お前こそ、幻想郷で一緒に居られて最高だったぜ！」</span><br/><span class="mo">
「……えっ？」</span><br/><span class="mo">
　澪音は今一度振り返り、最後の勇気を振り絞って叫んでいた。</span><br/><span class="mo">
　もう、恥かいたってなんだっていい。</span><br/><span class="mo">
　涼子は『何の話？』と言わんばかりに、呆然とした表情でこちらを見つめている。</span><br/><span class="mo">
　それでもいい、仮に彼女が何の関係のない人であったとしても、ただの不思議ちゃんか電波少女と見られるだけだし、それにそうだとしたら、もう二度と会うことはないだろう。</span><span class="mo">だから、どこまで恥かこうと、別に構いやしない。</span><span class="mo">いっそのこと、このまま魔理沙という脳内妄想を模した、電波系キャラを突き通すのも、また悪くないのかもしれない。</span><br/><span class="mo">
「……」</span><br/><span class="mo">
　彼女は黙ったまま戸惑っているようだ。</span><span class="mo">次の言葉が出てこないのか、それともやっぱり……。</span><br/><span class="mo">
　澪音は背中のひんやりした感覚で、いつの間にか服の中が汗だくになっていたことに気づいた。</span><span class="mo">初春の冷え込む風が汗に触れて、彼女の肌から熱を奪っていく。</span><br/><span class="mo">
　それと同時に、彼女の心も冷めていった。</span><br/><span class="mo">
　（そっか……）</span><br/><span class="mo">
　澪音は何も言わず、そのまま踵を返した。</span><span class="mo">もう、彼女と会うことはないだろう。</span><span class="mo">すべては澪音一人の夢だったのだ。</span><span class="mo">誰かの夢の中の役者、という設定の自分の夢を見ていただけだ。</span><span class="mo">彼女は偶然、似たような夢を見てうなされていただけだろう。</span><span class="mo">奇跡のようによくできた偶然とも思えるが、長い人生の一度や二度くらい、こんなこともあるのだろう。</span><br/><span class="mo">
「待って」</span><br/><span class="mo">
　澪音の後ろから彼女の、涼子の声が聞こえてくる。</span><br/><span class="mo">
　だがもう振り向く意味もない。</span><span class="mo">もうあの子は関係ない。</span><br/><span class="mo">
　澪音は屋上の扉へと足を運ぶが、そこに涼子の次の言葉が彼女の耳へと入ってきた。</span><br/><span class="mo">
「──魔理沙？」</span><br/><span class="mo">
「……っ！」</span><br/><span class="mo">
　澪音の全身が硬直した。</span><span class="mo">その一言は澪音の足を止めるに十分すぎる意味を持っていた。</span><br/><span class="mo">
　そっか。</span><span class="mo">やっぱりそうだったのね。</span><br/><span class="mo">
　何が関係ない、だ。</span><span class="mo">いつから澪音は澪音になってしまっていたのか。</span><br/><span class="mo">
　そう、確かに私は澪音、他の誰でもない。</span><span class="mo">でも、今の彼女の前では──</span><br/><span class="mo">
「そうやって、一人で抱え込むなよ、れ・い・む？」</span><br/><span class="mo">
　澪音は魔理沙の声と仕草をできる限り真似ながら、彼女のほうを振り向いた。</span><br/><span class="mo">
　いつの間にか、彼女が澪音の目の前まで迫っていた。</span><span class="mo">彼女のあどけない顔に一筋の水滴が流れ落ちる。</span><br/><span class="mo">
「魔理沙！」</span><br/><span class="mo">
　彼女が澪音に飛びついてきた。</span><span class="mo">澪音の肩の後ろで、彼女の咽ぶ声が聞こえてくる。</span><span class="mo">涼子……もとい、霊夢が泣いているところなど、未だかつて見たことがあっただろうか。</span><span class="mo">せいぜい焚火の煙でむせて、涙を流したところを見たことがある程度だ。</span><br/><span class="mo">
「生きてたんだ……よかった」</span><br/><span class="mo">
「ああ、霊夢こそ」</span><br/><span class="mo">
　澪音も声がひどく震える。</span><span class="mo">澄ました笑顔を作ろうと試みるが、どうしても顔が歪んでしまう。</span><span class="mo">気づけば彼女の瞳からも溜め込んだ水滴があふれ落ちていた。</span></p>

    </body>
</html>
