<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <p><span class="mo">　その日、澪音は涼子を連れて二人で買い物に来ていた。</span><br/><span class="mo">
　涼子が長いこと入院していたせいか、彼女のファッションセンスがどうにもイケていない。</span><br/><span class="mo">
　そんなしょうもない理由で無理矢理連れ出したのだが、本音はいくら幻想郷で毎日のように会っていた相手でも、幻想郷と現実は違う。</span><span class="mo">久しく会わないとそれだけで疎遠となってしまう。</span><span class="mo">そんな理由だった。</span><br/><span class="mo">
「うわー、私こう言うところ来るの初めて！」</span><br/><span class="mo">
「お、おい、引っ張るなって。</span><span class="mo">店は逃げていかないぞ」</span><br/><span class="mo">
　一方涼子はというと、ここに来るまではあまり乗り気ではなかったが、ショッピングモールに来ると一転して大はしゃぎ。</span><span class="mo">ここは二人が初めて来るショッピングモール。</span><span class="mo">澪音も涼子も普段は地元の小さなスーパー二階の洋服コーナーで買い物を済ませてしまうが、今日は涼子のためということもあり、ちょっと気合いを入れて遠出してみた。</span><br/><span class="mo">
　しかし、懐かしいな。</span><br/><span class="mo">
　澪音は二階まで吹き抜けとなっているそのショッピングモールに、どこか懐かしさを抱いていた。</span><br/><span class="mo">
　──懐かしい？</span><br/><span class="mo">
　冷静に考えるとその感情はおかしい。</span><span class="mo">いくら入院生活を送っていたとはいえ、最後のショッピングから数ヶ月さえも経っていない。</span><span class="mo">数年間来たことのない場所ならまだしも、ここは一度たりとも来たことのない場所。</span><span class="mo">一体どこの何が懐かしいと言うのだろうか。</span><span class="mo">唐突に湧き出た感情に疑問を覚えつつ、はしゃぐ涼子に引きずられていく。</span></p>

<p><span class="mo">「そいえば、涼子って指輪なんてしてたっけ」</span><br/><span class="mo">
　一通りショッピングモールを練り歩いて、山のような紙袋──のつもりが予算の都合上紙袋一つを横に置いてモール内のフードコートで一休みしていた二人だが、澪音は涼子のコーヒーを持つ手に光るものを見つけた。</span><br/><span class="mo">
「えへへ、これ彼氏とペアなんだー」</span><br/><span class="mo">
　──な、なんだってー<span class="tcy">!?</span></span><br/><span class="mo">
　短期入院だったはずの澪音が遅れをとるとは──</span><br/><span class="mo">
　涼子とは、例の一件以来すっかり打ち解けた仲になったが、澪音は彼女について一つ悩んでいることになった。</span><br/><span class="mo">
　それは、幻想郷の話を極端に避けたがること。</span><br/><span class="mo">
　先のショッピングの際も「幻想郷の夢、もう一度見れないかな？」と話を振ったところ、全力で話をはぐらかされた。</span><span class="mo">澪音の予想に過ぎないが、おそらく彼女は幻想郷が嫌いなのではない。</span><span class="mo">幻想郷の悲しい思い出に目をそらしているだけだ。</span><span class="mo">いずれ幻想郷の記憶は薄れていくだろうが、本当にそれで良いのだろうか。</span><br/><span class="mo">
　涼子と別れた後も、布団に潜り込んでからも悶々としている日々が続いていた。</span></p>

    </body>
</html>
