<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo">　その日も似たようなことを考え、眠れないと思いつついつの間に夢の世界に落ちていた。</span>
    <span class="mo">しかし、その夢は妙に違和感があった。</span>
    <span class="mo">まず、夢の中にも関わらずはっきりと自我があり、これは夢だと認識できている。</span>
    <span class="mo">明晰夢、と巷で呼ばれているものだろう。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　そしてふと気づくと、自分のいでたちにも違和感を覚えた。</span>
    <span class="mo">いつの間にか白いインナーに黒い外套、白エプロンをまいた長い黒スカートに、大きな三角帽子を被っている。</span>
    <span class="mo">そして、宙に浮く竹箒に腰かけていて、眼下には鬱蒼とした森が広がっている。</span>
    <span class="mo">霧のせいか、地平線の先や空の様子は良く判らない。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">　──これは──</span>
    <br/>
    <span class="mo">　今まで幻想郷の夢など、腐るほど見た。</span>
    <span class="mo">そう、思い返せば昨日だって見ていた。</span>
    <span class="mo">確か昨日見ていた夢はアリスを冷かしすぎて、頬を彼女に思いっきりグーでぶん殴られた夢だ。</span>
    <span class="mo">じんわりとした衝撃が彼女の頬に広がったが、勢いの割に衝撃が淡すぎるし、痛みもない。</span>
    <span class="mo">その直後に目が覚めたのだが、そこでそのじんわりとした感覚の正体に気づいた。</span>
    <span class="mo">彼女は不自然な姿勢でうつ伏せになっていて、頭は枕から外れ、頬杖を突くような形で自分の拳を枕にしていたのだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">　──そう言えば、この前涼子と一緒に旅行へ行った時も、寝相の悪さで呆れられたっけ。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女が昨日見た夢のことを思い出していた、その直後。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ドンッ！</span>
    <br/>
    <span class="mo">　一瞬の出来事。</span>
    <span class="mo">体が反射的に動いていた。</span>
    <span class="mo">背後に嫌な気配が走ると同時に、彼女は片手に魔法の弾を作って、それで背後の何かを打ち抜いていた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　ようやく意識が追いつき後ろを振り向くと、そこには黒焦げになって森の中へと落ちていく妖精がいた。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　幻想郷の夢なんて、確かに腐るほど見てきた。</span>
    <span class="mo">しかし今回はわけが違う。</span>
    <span class="mo">すべてがリアルすぎて、逆に不自然だ。</span>
    <span class="mo">気になった彼女──いや、夢の中の【魔理沙】はこの世界はいったい何者なのか、もう少し見極めることにしてみた。</span>
  </p>

</body>

</html>