<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo suika">「妖精が何者かにやられたよー」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　数刻後、森のはずれに何者かがいた。</span>
    <br/>
    <span class="mo suika">「妖精がケンカしないこともあるまいし」</span>
    <br/>
    <span class="mo suika">「でもあれ、妖精のケンカでやられた感じじゃないよー」</span>
    <br/>
    <span class="mo suika">「へぇ、じゃあ何か、この【幻想郷】に部外者でも入ってきて……」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　その何者かは一瞬言葉を詰まらせた。</span>
    <br/>
    <span class="mo suika">「へぇ……本当に部外者だ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　彼女が口を開くと同時に、空の彼方から白黒の風貌をした魔法使いが舞い降りてきた。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「お前は……あの時のデバガメか、懐かしいな」</span>
    <br/>
    <span class="mo suika">「そういう君こそ。</span>
    <span class="mo suika">んで、どうだい？</span>
    <span class="mo suika">この私が
      <ruby>萃
        <rp>(</rp>
        <rt>あつ</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>め直した【幻想郷】は」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　その何者かは頭から二本の角を生やした鬼、伊吹 萃香だった。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「幻想郷は完全に砕けて無くなったろ。</span>
    <span class="mo marisa">この世界は一体？」</span>
    <br/>
    <span class="mo suika">「そう、それなんだけど聞いてくれよ！」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　萃香は妙に興奮している。</span>
    <span class="mo">魔理沙はこの
      <ruby>萃
        <rp>(</rp>
        <rt>あつ</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>め直した幻想郷の最初のゲスト、とのことらしい。</span>
    <span class="mo">その彼女曰く、幻想郷の終末が訪れて、すべてが【無】に飲まれて砕けていく際、幾つかの破片に偶然にも萃香の欠片が引っかかったそうだ。</span>
    <span class="mo">それらを彼女の力で引き寄せ、辛うじて小さな閉鎖空間を作ることができた。</span>
    <span class="mo">最初のそれは顕微鏡でも覗けないほど小さな空間だった。</span>
    <span class="mo">そこから数千年かけて、ゆっくりと時空の破片を引き寄せ続け、ようやく今の広さになったらしい。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">　……数千年
      <span class="tcy">!?</span>
    </span>
    <br/>
    <span class="mo suika">「あー言いたいことは解るよ。</span>
    <span class="mo suika">夢と現実は時間軸が違う、なんてよくある話じゃない？」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　魔理沙の疑問を読み当てられたようだ。</span>
    <span class="mo">彼女は本当に数千年を経てきたようで、容姿は変わらずとも、妙に貫録を感じる。</span>
    <br/>
    <span class="mo suika">「んで、ようやく七十町歩の広さの空間、そして森ができたから妖精を創ったりして、ようやく賑やかになってきたところだよ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　萃香はそう言いながら手元に力を集中させると、ポンっと小気味良い音とともに小さな妖精が生まれて、それは飛び去って行った。</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「へー、そんなことができるなら、皆も甦らせられるのか
      <span class="tcy">!?</span> アリスとか」</span>
    <br/>
    <span class="mo suika">「無理だね。</span>
    <span class="mo suika">記憶も人格もないアリスなら創れるかもしれないけど……いる？」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「そっか、残念だぜ」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">　──言い換えると、アリスも砕け散った幻想郷の破片にしがみついているかもしれない。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　萃香の話を聞いて魔理沙は落胆したが、それと同時に淡い希望も持つことができた。</span>
    <br/>
    <span class="mo suika">「さて、こんな創造主みたいな真似、あんまり趣味じゃないからそろそろ飽きてきちゃったし、そして目の前に最高のゲストがいる」</span>
    <br/>
    <span class="mo marisa">「お、やるか？</span>
    <span class="mo marisa">でもな、私はもう外の世界に慣れすぎた。</span>
    <span class="mo marisa">言っておくがもう加減の仕方、忘れちまったぜ？」</span>
    <br/>
    <span class="mo suika">「結構結構。</span>
    <span class="mo suika">んじゃ、新生幻想郷最初の十ラウンド、行ってみようか！」</span>
  </p>

</body>

</html>