<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo">　翌朝、澪音が目覚めると、右手に異物感を覚えた。</span>
    <span class="mo">何かを握ったまま眠っていたようだ。</span>
    <span class="mo">それを見ると、象牙のような質感の小さな長方形の薄い板だった。</span>
    <span class="mo">裏返すと萃香の写真が焼きこまれている。</span>
    <span class="mo">澪音は夢の中で魔理沙となって、萃香と弾幕勝負の後、萃香のかけらを人質として持ち帰ってきたのだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">「へえ、こっちの世界だと萃香はこうなるんだ」</span>
    <br/>
    <span class="mo">　萃香を持ち帰った理由は二つ。</span>
    <span class="mo">まず一つ目が幻想郷に再び戻ること。</span>
    <span class="mo">これを身に着けて眠れば、萃香の
      <ruby>萃
        <rp>(</rp>
        <rt>あつ</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>める力によって自動的に幻想郷へと導かれる。</span>
    <span class="mo">そして二つ目は萃香が常に
      <ruby>萃
        <rp>(</rp>
        <rt>あつ</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>め続けていないとすぐ綻びてしまう今の不安定な幻想郷に、結界を安定させるための『専門家』を招き入れることだ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　──さあ、涼子に会う理由がもう一つできたぞ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　まずはあいつにお泊まり会のメッセージを送らなきゃ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　ああ、もう一度旅行もいいかもね。</span>
    <span class="mo rein">そうなるとバイトも頑張らなきゃ。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">　それと、あいつが幻想郷に来たら、まず何しようか……ま、決まってるよな。</span>
    <br/>
    <span class="mo rein">まずぶん殴る！</span>
  </p>

</body>

</html>