<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">

<head>
  <meta charset="utf-8" />
  <link rel="stylesheet" href="../style.css" type="text/css" />
  <title>Answer the Conclusion</title>
</head>

<body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
  <p>
    <span class="mo">　ポーン。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　──六時になりました。</span>
    <span class="mo">ニュースをお伝えします。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　先週発生した女子高校生失踪事件について、本日警察の会見が開かれました。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　発表によりますと、昨年発生した毒殺未遂事件において、先月被害者が死亡したため殺人容疑に切り替えて捜索中の容疑者、五十代の女性が本件にも関与している可能性が高いとして、容疑者が経営していたとみられる商店を家宅捜査した結果、地下車庫から大量の血痕が検出されたことが判明しました。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　警察は殺人・遺棄の可能性も含めて引き続き捜査を続けている、とのことです。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　続きまして本日の為替と株価です──</span>
  </p>

  <p>
    <span class="mo">　テレビが消えて、木造の狭い部屋を静寂が支配する。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　部屋でくつろいでいる若い男は持っていたリモコンをテーブルに置くと、学校の制服を乱暴に脱ぎ捨てて、そのままベッドに横たわった。</span>
  </p>

  <p>
    <span class="mo">「本……読むのも、もう飽きたな……」</span>
  </p>

  <p>
    <span class="mo">　終劇</span>
  </p>

  <h1 id="toc_index_1">
    <span class="mo">あとがき</span>
  </h1>

  <p>
    <span class="mo">　唐突ですが、私はここ数年、人類を滅ぼすことを夢見ています。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　少々語弊がありました。</span>
    <span class="mo">命と自我、若さ、そしてマズローの欲求段階説における自己実現欲求を永遠のものとするため、先端科学技術で人工的な不老不死世界、俗称【あの世】を創り、全人類がそこへ移住する、そんな世界を真面目に構想しています。</span>
    <span class="mo">例えるなら、五億年ボタンの世界に全人類が同居するイメージでしょうか。</span>
    <span class="mo">映画マトリックスや某忍者漫画の無限月読にも近い話ですね。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　人間をマイクロチップ化、そしてソフトウェア化することで、不老不死を得る。</span>
    <span class="mo">しかしそれは、人間ではあるが生物ではない──これ、まさに人類を滅ぼす話ですよね。</span>
    <span class="mo">しかもこの話、恐らく今から三十年そこらで徐々に現実味を帯び始め、さらにそこから十年で実現可能になると思うのです。</span>
    <span class="mo">ワクワク、ゾクゾクしてきません？</span>
  </p>

  <p>
    <span class="mo">　というわけで本書をご覧の皆様こんにちは、
      <ruby>野村 周平
        <rp>(</rp>
        <rt>のむら しゅうへい</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>です。</span>
    <span class="mo">同人では『
      <ruby>Ｍｃ
        <rp>(</rp>
        <rt>まく</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>』というペンネームで活動しています。</span>
    <span class="mo">百ページ超のライトノベルは、恐らくもう二度と描くこともあるまい、と思っていたらあっという間の二冊目です。</span>
    <span class="mo">これは二度あることはなんとやら、かもしれませんね。</span>
    <span class="mo">今回の物語は、拙作の東方二次創作ゲーム『
      <ruby>東方夢終劇
        <rp>(</rp>
        <rt>とうほうむついげき</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>』の後日譚にあたる、スピンオフ ライトノベルです。</span>
    <span class="mo">夢終劇を世に出したのは実に丁度十年前、サークル活動自体も紆余曲折あって十二年目……長いように見えて、いざ過ぎると、まだ四年か五年前くらいのように感じます。</span>
    <span class="mo">夢終劇ですが、リリース当初はストーリーなど諸々賛否両論がありました。</span>
    <span class="mo">時に思い切り核心をつくような考察があったりして、ぎょっとしたのもまた思い出ですね。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　私はサークル立ち上げ以前から持っている信念として、『やったもの勝ち』という考え方があります。</span>
    <span class="mo">考えるだけ考えぬいて、結局何もしないより、まず何にも考えずバカになりきって踏み出してしまう。</span>
    <span class="mo">踏み出してからどんなに叩きのめされようが絶対に足を引かず、一寸だけ考えて（ここで考え過ぎてはいけない！）また二歩目を踏み出す。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　数年間社畜になり過ぎて、それすらできていない時期があったりもしましたが、またこの基本に立ち戻っていきたいな、と考えています。</span>
    <span class="mo">ここまでお読みになった皆さんなら察しが付くかと思いますが、本作は本当に救われないストーリーで、救われる部分を切り取って東方夢終劇として頒布しましたが、それから十年間、残った部分はこれまで誰にも話さず封印して来ました。</span>
    <span class="mo">ですがこのまま行くと本当に墓場まで持って行きそうな勢いなので『やったもの勝ち』の原点に戻り、今回頒布に踏み切りました。</span>
  </p>

  <p>
    <span class="mo">　さて少々話が変わりますが、この場を借りて一つ大きな発表をしたいと思います。</span>
    <span class="mo">本作を最後に『東方における大規模二次創作、特にシナリオ』からは引退いたします。</span>
    <span class="mo">私が作品を創る際、いつも登場キャラになりきり、完全に感情移入した状態でシナリオを練るのですが、それが弱いと例え二次創作であっても良い世界観は作れない、という持論があります。</span>
    <span class="mo">しかし星蓮船辺りを境目に、世界観が広がりすぎて正直追いかけきれなくなり、感情移入しにくくなった、というのが一番大きいですね。</span>
    <span class="mo">今後は東方二次創作の活動に関しては、単発でイラストを描いたり、グッズを作ったり、それと既刊の頒布も継続いたしますが、東方のゲーム制作とか今回のような中長編ラノベとか、そういう大規模なことからは、今後引退する方向で考えています。</span>
    <span class="mo">あ、お誘いを受けたらその限りじゃないですので、ぜひ声かけてくださいね（笑）</span>
  </p>

  <p>
    <span class="mo">　さて、それにしても次回作はどうしたものか。</span>
    <span class="mo">一応、一つオリジナルな同人ゲームで構想があるのですが、少々規模が大きいうえ、同人というよりも商業向けの要素が強いので、まぁもにょもにょ……。</span>
    <br/>
    <span class="mo">　それでは長くなってしまったので、今回はこの辺で筆を置きたいと思います。</span>
    <span class="mo">本書のイラストを手掛けてくださったむつき
      <ruby>灯路
        <rp>(</rp>
        <rt>ひろ</rt>
        <rp>)</rp>
      </ruby>さん、そして何よりもここまで本書を読んでくださった皆様に心から御礼申しあげます。</span>
    <span class="mo">それではまた次回作でお会いしましょう。</span>
  </p>

  <p>
    <span class="mo">　コミケが続く限り、同人活動自体は一生やめない。</span>
    <span class="mo">た、たぶん　　著・野村　周平（Ｍｃ）</span>
  </p>

</body>

</html>