<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <p><span class="mo">　ある日を境に、幻想郷そのものに小さな綻びが現れるようになった。</span><span class="mo">それはとても細かくて小さく、結界を扱えるような大妖怪でないとまず見ることができないほどだ。</span><br/><span class="mo">
「いよいよ……終わりが来るのですか」</span><br/><span class="mo">
　結界を扱う大妖怪、八雲 紫が何かを言い出す前に、後方から声が聞こえる。</span><br/><span class="mo">
　彼女の式神である九尾の妖狐、八雲 藍だ。</span><br/><span class="mo">
「あなたにも、この綻びが見えるのかしら」</span><br/><span class="mo">
　紫の問いに、その狐は静かに首を振る。</span><br/><span class="mo">
「いいえ、綻びとやらは見えません……が、感じるのです。</span><span class="mo">この世界のすべての繋がりが、私の心の中の繋がりに至るまで、徐々に解れて散っていきそうな、そんな感覚を覚えます」</span><br/><span class="mo">
「そうね……この原因、あなたには解るかしら？」</span><br/><span class="mo">
「はい。</span><span class="mo">幻想郷、いや幻想郷の『外の世界』含め、世界そのものの存在する理由が、消えかけている所為と考えます。</span><span class="mo">それが何かは……確信があるわけではないですが」</span><br/><span class="mo">
「……そこまで解っているならいいわ」</span><br/><span class="mo">
　紫が彼女の言葉を遮り、そして質問を付け加えた。</span><br/><span class="mo">
「ところで藍、あなたには、やり残したことはあるかしら？」</span><br/><span class="mo">
「やり残したこと……ですか」</span><br/><span class="mo">
「そう、私は、今からあなたへの『式神』の任を解くつもりで考えているわ。</span><span class="mo">もう、どこへ行こうと自由。</span><span class="mo">そうしたら、あなたはどうする？」</span><br/><span class="mo">
「そうですね……」</span><br/><span class="mo">
　藍は背中に生やしている大きな尻尾を微かに揺らして、考え込む仕草をするが、なんともわざとらしい。</span><span class="mo">まるでそんなことは既に決まっている、と顔に書かれているようだ。</span><br/><span class="mo">
「私が自由の身になったら、私はこのまま、あなたの従者として最期を遂げます。</span><span class="mo">式神だからではなく、私の意志で、です」</span><br/><span class="mo">
　紫はまるでこの答えが解っていたように、静かに頷いた。</span><br/><span class="mo">
「橙はどうかしら」</span><br/><span class="mo">
「あの子は今回の異変は解らないようです。</span><span class="mo">黙っておいてあげましょう」</span><br/><span class="mo">
「……そうね、わかったわ」</span></p>

    </body>
</html>
