<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <p><span class="mo">「幽々子様」</span><br/><span class="mo">
　桜庭園の奥の屋敷。</span><span class="mo">銀髪の少女が、館の主を呼んでいる。</span><br/><span class="mo">
「あら、妖夢じゃない。</span><span class="mo">どうしたの？」</span><br/><span class="mo">
「八雲 紫様と、藍様がおいでです」</span><br/><span class="mo">
　館の主、西行寺 幽々子がふよふよと彼女の脇を通り抜けるのを見送ってから、台所へと向かった。</span><br/><span class="mo">
　──むぅ、白玉団子の数がまた減っている。</span><br/><span class="mo">
　来客のために作り置きしていた白玉団子が、どうにも幽々子に見つかったせいか、つまみ食いされたようだ。</span><span class="mo">白玉団子なんて味付けしないで食べても味がないのに、彼女にとっては腹に入りさえすれば満足なのだろうか。</span><br/><span class="mo">
　銀髪の少女、魂魄 妖夢は手際よく白玉団子を小皿に取り分け、付け合せのこし餡を乗せたお通しと熱いお茶を盆に載せて、応接間へ足を運んだ。</span><br/><span class="mo">
「失礼します」</span><br/><span class="mo">
　早速八雲一家と幽々子が会議モードに入っている。</span><span class="mo">しかし今日は妙に空気が重い。</span><span class="mo">表面上はにこやかに談笑しているようだが……。</span><br/><span class="mo">
　妖夢は丁寧にお通しとお茶をテーブルに置いていくと、お辞儀をして立ち去ろうとした。</span><br/><span class="mo">
「ねえ妖夢」</span><br/><span class="mo">
「はい」</span><br/><span class="mo">
　紫が彼女を呼び止めた。</span><br/><span class="mo">
「あなたは運命に抗いたい？」</span><br/><span class="mo">
　妖夢は一拍置いてから、口を開く。</span><br/><span class="mo">
「そうですね、押し通すことのできることなら、やることもあるでしょう。</span><span class="mo">ただ、変えられぬ運命を無理に変えようとは思いません。</span><span class="mo">無駄な努力……と言いますが、これはおかしな表現ですね。</span><span class="mo">まるで、無駄ではない努力があるように聞こえます」</span><br/><span class="mo">
「そう、努力は無駄なこと。</span><span class="mo">ただ……この世界にただ一人、その無駄をして運命に抗おうとしている人がいる」</span><br/><span class="mo">
　紫が名指しする前から、妖夢はそれが誰なのかおおよそ察しがついたようだ。</span><br/><span class="mo">
「幻想郷の現状は理解できているかしら」</span><br/><span class="mo">
　妖夢が話を返す前に紫が先に質問をしてきた。</span><br/><span class="mo">
「薄々感づいていました。</span><span class="mo">皆が余りに普段通りなので、私の感覚がおかしくなったのかと思っていましたが、やはり幻想郷は……そういうことなんですね」</span><br/><span class="mo">
「そこまで解っているなら良いわ。</span><span class="mo">そして、これがどうしようもないことも解っている。</span><span class="mo">でも、だからこそ私たちも運命に争ってみようと思うの」</span></p>

    </body>
</html>
