<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja" lang="ja">
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        
        <link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/>

        <title>Answer the Conclusion</title>
    </head>
    <body class="bodymatter" epub:type="bodymatter">
        <p><span class="mo">　それからしばらくしたある日、澪音は藤子を連れて買い物に来ていた。</span><span class="mo">場所はいつも来ている大型ショッピングモール。</span><span class="mo">今回は地元の小さな学生洋品店で澪音の予備の制服を買ったついでに、惰性で来てしまっただけである。</span><span class="mo">二人は普通の高校生、一応アルバイトもやってはいるが、それでも収入は若干高めのお小遣いといった程度。</span><span class="mo">そんな二人が、まともに買い物できるわけではなく、専らウィンドウショッピング状態である。</span><span class="mo">そして一通り見て回って、きゃいきゃいしたらモール内の喫茶店でちょっとしたスイーツを頼んで、そこで他愛もない話をして解散、というのがいつもの行動パターンだ。</span><br/><span class="mo">
「そいえば澪音、この前の大丈夫なん? 学食で倒れた、って話聞いたけど」</span><br/><span class="mo">
　藤子がいつものミニアイスを口に運びながら尋ねてきた。</span><br/><span class="mo">
「あー……あれ、ホント最悪でね、智明って先輩がいるんだけど」</span><br/><span class="mo">
「あっ」</span><br/><span class="mo">
「……察しないでよ」</span><br/><span class="mo">
　藤子は智明について何か知っている感じだ。</span><br/><span class="mo">
「あいつに絡まれたのか、そりゃ最悪だな」</span><br/><span class="mo">
「そんなひどいの？」</span><br/><span class="mo">
「あいつ典型的な残念イケメンだよ。</span><span class="mo">性格悪いし、やたら上から目線だし。</span><span class="mo">だからみんな寄っては離れていくの」</span><br/><span class="mo">
「そりゃ凄い言われようだ」</span><br/><span class="mo">
　唐突に男の声が混じった。</span><br/><span class="mo">
「噂をすればお出ましね、智明先輩」</span><br/><span class="mo">
　二人が見上げると智明が機嫌悪そうにこちらを見下ろしていた。</span><br/><span class="mo">
「私みんなの前でバカにされて笑われたの、まだ忘れてないからね」</span><br/><span class="mo">
「先輩、とんかつの恨み、奢ってもらうまで忘れません！」</span><br/><span class="mo">
「バーカ、お前らみたいなチンチクリンに吠えられても怖かねーよ。</span><span class="mo">だが一緒に遊んでやるのは歓迎だぜ？」</span><br/><span class="mo">
「なんで智明先輩なんかと」</span><br/><span class="mo">
　藤子が澪音の腕を引っ張って立ち上がった。</span><br/><span class="mo">
「行こ、澪音」</span><br/><span class="mo">
「う、うん……」</span></p>

    </body>
</html>
